## 第十四章

　　本月最后一次更新了，也是万字大章，希望朋友们喜欢，雪儿的堕落过程需要详细交代，为后面的故事展开有充分的基础，希望朋友们喜欢，多多支持，尤其是回复，才是最重要的动力。

　　作者：东南风天０２０１１年１２月２７日首发于ＳＩＳ

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　胜券在握的包总不着急，慢慢和美女周旋着，如同猎鹰盯着自己的猎物。

　　「雪儿，你也知道，我真的爱你，这样，给你选择，一，你现在就离开，我不会阻拦你，以后我也不会打扰你，只不过……这个精彩的视频可能被很多人看到」包总斜看了一眼美女，雪儿紧紧的闭着嘴，没有肯定也没有否定。

　　「二，你和我开开心心来一次，我把视频删了，保证以后绝对没有人能看到」包总眼神又斜了斜雪儿，看雪儿没有说话正在思考，接着抛出第三个方案。

　　「还有一个方案，我把视频删了，也不强行要你陪一次」雪儿听到这么好的事，傻傻的反问「那你要做什么？」

　　「雪儿，这样，我们打个赌，你赢了，视频删除，你立即离开，我保证不会强来」包总话说了一半，就被雪儿打断了「假如比力气这种，我肯定赢不了啊」「放心，是公平的，我们各有一半胜率，也不会伤害你，敢不敢赌」「输了怎么办」雪儿没那么傻，不会没问清楚就答应。

　　「输了也没什么，我还是会把视频删了」包总顿了顿，他发现雪儿眼睛立即亮了，知道她肯定会选这第三件。「假如你输了，哈哈，当然都看你自己表现了，输了，要好好陪我玩三次，也不能离开公司」雪儿明白了这个游戏规则，但她觉得怎么想还是这最后的方案自己最占便宜，因为视频肯定要让包总删除，要么选方案二要么方案三，那方案三无论如何，都能删除视频，假如自己赢了，那就能保住自己的身体不被男人占便宜，就算是输了，也就三次，假如选方案二那么连拼一把都没拼，就要被男人欺负，真的很对不起老公。

　　思前想后，雪儿终于决定了还是要赌一把，这是最后的机会。

　　包总满意得点点头，简要的和雪儿说出了赌什么，虽然雪儿知道肯定不是什么好东西，但包总说出来后还是让雪儿小心肝扑通扑通直跳，红扑扑的小脸蛋也越发娇艳。

　　男人说了一个性游戏，雪儿咬咬牙，答应了，她相信自己一定能坚持住。

　　性游戏就是美女听男人安排，由男人挑逗，男人不能用暴力，美女只要不主动要求男人干自己，女人就算赢了，反之如女人要求了，男人就赢了，除了这次以外还要被玩三次。

　　其实这个没什么公平可言，但雪儿现在根本没有选择，包总即使用视频要挟自己要玩自己十次三十次也拒接不了，现在给了自己机会，雪儿觉得包总还不算是一个混蛋。

　　所谓胸和大脑不可兼得，可能就是说的雪儿这种美女吧。

　　雪儿被包总抱到了大班桌上，要雪儿拖衣服，既然赌了，就按游戏规则玩，雪儿脱了高跟鞋坐在大办公桌子上，虽然很不愿意，但还是扭扭咧咧的开始脱丝袜。

　　包总没有动手，坐在高大的靠背椅上，欣赏着美女的脱衣秀。雪儿两条诱人的长腿被丝袜包裹得性感无限，小西装里面的衬衣上面露出深深的乳沟，一大片雪儿的胸和乳房就这么暴露在空气中，仿佛引人犯罪。

　　雪儿身体开始火热起来，连裤丝袜才刚刚从腰部褪到大腿，摆着这么奇怪的姿势，在高高的大办公桌上，好像是一份待打开的礼物一般，被男人关注的眼光，那恼人的秘处又开始湿润起来。

　　玉葱般的手指与黑色的丝袜形成强烈的对比，强烈的冲击着男人的眼睛，男人胯下的大东西也微微发涨。

　　美女没有用太多时间，就将丝袜脱了下来，随着丝袜一寸寸往下，那雪白的美腿也一寸寸露出来，如新煮的鸡蛋一样雪白柔滑。

　　包总眼睛再也没离开雪儿的身体，雪儿又脱下了西装外套，这次很利索，因为外套脱掉里面还有衣服，再下去，雪儿不知道脱什么了，衬衣脱了上半身就是半裸了，下面西装短裙里面只有薄薄的蕾丝内裤，这内裤比丁字裤大不了多少，所以西装短裙是不能先脱了。

　　「恩，继续脱啊」男人说话了，没办法，雪儿只能硬着头皮，转过身，将衬衣脱了下来，光滑的后背给完全送给了男人，而双手只能捂住因为乳罩被解开后高高挺起的豪乳，头深深低在胸口，不再看男人。

　　男人看女人害羞，估计让她自己脱光是很难了，只得自己亲自动手，何况动手脱美女衣服这种事他很极其乐意，男人站起来，靠着桌子，熟练的解开了西装短裙的搭扣，这套衣服公司美女都一样的，他解过不少了，所以异常熟练。他一只手从美女的腋下伸过去，搂住美女，轻轻往上用力，将雪儿的臀部带离了桌面，另一只手就乘机将西装短裙从长长的美腿上褪到了脚踝。

　　男人抱着的美女，全身只剩下内衣，所以上下滚烫，上身只着没有扣好的文胸，豪乳高高挺在那里，最神秘的部位只有一条薄薄的内裤，后面包不住圆臀，前面也连羞耻的毛都遮不住，更不要说那不断湿润的私处了。

　　雪儿不敢睁眼，长长的头发挡着一般的脸庞，头深深埋在胸口，但红唇与喉咙有点干涸，捂住的乳头也硬了，身体里面的魔鬼开始动起来，魔鬼叫雪儿放松自己去享受吧，这是要男人来爱抚来插入的时刻，但理性告诉雪儿不行，你一定要坚持，不能失败，魔鬼与理智，在疯狂交战。

　　男人的手不知道怎么几下，雪儿按在胸口的乳罩也被他从美女的胳膊两边抽了出去，这时候，身下的那条小内裤成了最后的屏障，雪儿死死不肯再脱。

　　「说好的听我的，只要我不强行插进去，怎么要反悔？」

　　男人凶起来，雪儿又开始担心，假如男人来硬得，自己一样也逃不掉，最后惹他不高兴，说不定连视频都放出去。

　　「这样吧，衬衣你穿着，但不能扣上」男人又让了一步，美女没有拒绝，男人伸出手，从腰这边绕到雪儿的丰臀后，两手勾着内裤，往下轻轻一拨，内裤就离开了它应该在的地方，滑到了大腿弯，男人一把将内裤与短裙一起继续往下拉到雪儿的脚下，完全离开了美女的身体。

　　现在的美女，下身一丝不挂，屁股和私处都直接与桌面直接接触，这种前所未有的感觉，让在没有阻碍的蜜壶淫液不断往外渗，那上身穿了一件衬衣，但一颗纽扣没扣，美女的双手被命令撑在身后，仰着头，将一对豪乳高高挺在身前，职业衬衣的前襟挂在豪乳边缘，没有一丝遮挡的功能，反而增加了淫靡的气氛。

　　男人的舌头在耳后亲吻着，男人的手指全部覆盖在雪儿的坚挺巨乳上，酥麻阵阵，雪儿感觉好舒服但她还在忍耐，虽然身体里面有如蚂蚁爬一样痒，但她一定要咬牙坚持，为了苏建，她不能放弃，理智暂时战胜了魔鬼。

　　男人的另一只手没有闲着，扶住雪儿的后背，上下抚摸着，一直下到雪儿的丰臀，揉捏着，女人的臀被男人揉着，大奶子也被手指挑逗着，耳后舌头舔着，身体几处敏感点都活动起来，雪儿忍得好难受。

　　不得不说男人技术真的是一流，但目前还没有让雪儿诚服，雪儿的意志还在抵抗，她不会轻易放弃，因为她知道，一旦放弃不单是被男人还要玩弄几次，而且放弃得是自己得尊严，她需要证明，前面被这个男人挑逗下那些羞人的事，那不是真的自己。

　　男人活动起全身的肌肉，整齐的西装不见了，男人火热的胸膛与雪儿基本全裸的身体紧紧贴在一起，雪儿身体里面的欲望再度被激活，那大腿根部的白嫩肌肤紧绷，微微泛红，精密的蜜壶淫水不断往外渗透，外围的阴唇已因为情欲微微鼓起，细细的阴毛被淫水弄得粘在身体上，闪亮亮的。

　　雪儿紧闭的红唇，忍住不发出舒服的呻吟声，但那笔挺的鼻子却不能不呼吸，急促的呼吸与不小心泄露的嗯嗯声，出卖了雪儿身体正在享受，美女的身体化作一团火，男人是油，油助火势，雪儿不知道还能坚持多久，但她想这么坚持下去，但那恼人的阴道深处花蕊却越来越痒，好像有个大鸡巴帮忙止止痒。

　　「想不想要」男人问着，手上却没有停下挑逗美女。

　　「嗯……不……不要」美女坚持着。

　　「你看……哈哈」男人的手指在雪儿的神秘部位轻轻一划，那透明的粘丝就挂在指尖，让女人看自己的淫水，这让美女羞愧难当，这种奇怪的感觉让身体瘙痒却又强了一分。

　　美女不再理男人，闭眼集中精力抵抗男人的挑逗，她不可能轻言放弃，男人见状，微微一笑，抓住美女的玉手，一把递给自己早已昂起的大鸡巴，按照游戏规则，雪儿只能抓住，那火热的大鸡巴被自己握在手里，雄壮的大鸡巴让雪儿没法一把抓住，这让她心跳急促起来，这种感觉，是刺激，是这种粗壮的东西给自己带来那无与伦比的快感，这让她眯着眼偷偷瞧了一眼。

　　好难受，雪儿暗暗骂了自己一句，真骚，苏建对自己那么好，自己怎么会对大鸡巴记得这么深刻，不想了不想了。这个死包总，把人家弄这么羞，却有一支这样的好宝贝，真是要命，真想投降算了，好像手里的大鸡巴给自己泻泻火，止止痒，但理智告诉她不可以，真的不可以，假如投降，就真的成了包总嘴里的骚货了。

　　想到骚货这个词，雪儿身体一阵颤抖，这是形容自己的么，啊，怎么回事，想这些身体怎么越来越想要，想要男人，啊，不行不行了！

　　男人觉得时机差不多了，调整了一下雪儿的身体姿势，一张大嘴居然从豪乳的乳头转移到了雪儿的两腿之间，那早已泛滥的桃源口，微微的胡子桩对雪儿娇嫩的外阴唇一阵扎划，大舌头直奔那被小阴唇包裹住但已硬起来的小阴蒂，粉红的小阴蒂现在已是血红，舌头绕着小豆豆跳舞，没一次被触碰，雪儿身体都会抽搐一次，身体里面的魔鬼都会再度进攻美女脑中那早已岌岌可危的理智防线。

　　大舌头不断进攻着女人最娇嫩的地方，嘴唇滑过女人涨起的大阴唇，舌头从因为两腿分开而被暴露肉缝伸过去，与里面的小阴唇亲密接触起来，时不时还卷起舌头，往雪儿身体更里面钻进，弄得雪儿身体不经过大脑，而条件反射式的不断迎合着。

　　淫水已关不住，弄得男人慢下巴全是黏黏的透明骚水，女人特有的淫水，都让男人发狂，包总这一轮攻击，雪儿已基本把持不住，只是最后的防线还没有被攻破，其实在心里，每次男人与身体最敏感的地方接触让身体爽的时候，雪儿就想放弃了，但包总却总是差那么一点，雪儿心里就想叫了「再来一下，舒服，再一下我就爽了" 不知道是技巧不好，还是他刻意的，雪儿也不由得松一口气，看来今天就要胜利了。

　　女人积聚的快感欲望没有释放，其实两人并没有结束，男人为女人服务，男人的肉棒越来越壮，越来越硬，这让握着这根东西的女人暗暗惊呼，同时男人的舌头服务，也让雪儿身体扭动起来，带动手上运动起来，仿佛有一下没一下的为男人套弄。

　　男人爽，女人也爽，但为了一个人，美女还在最后的坚持，她能过这一关么。

　　男人并没有结束，只是想和这个美女好好玩玩，御女无数的包总，对雪儿的身体反应其实了如指掌，在男人为美女粉嫩紧密的淫穴口交最后，女人已握不住男人的肉棒，双手扳着自己的长腿弯，防止身体失控。

　　这个姿势，却又方便了男人口交，看起来，还真不知道雪儿是为了担心自己摔下来，还是为了迎合男人，男人抬起头来，抹了一下下巴的淫液，伸到雪儿面前，说「雪儿，你看你这么辛苦，是不是想要了，我保证让你爽到天」雪儿没有说话，媚眼只是微微张开成一条线，看了一眼男人手上的淫水，实在不好意思说什么。

　　「你看你，别忍了，都湿成这样了，还不承认想要，肯定早想被男人大鸡巴插进去了」男人的淫言秽语让雪儿刚刚停顿的火热肉体再度情欲高涨，这种下流的话雪儿非常讨厌，但在男人嘴里说出来尤其是说自己的时候，这可恶的身体每次都会想那件事，真是羞人。

　　男人还没有说完，在最后插进去语音没落的时候，最长的一根中指居然突破了雪儿最娇嫩的蜜壶口，丰润的淫水让手指进入得非常顺利，但紧密的阴道嫩肉马上反应起来，紧紧箍着修长的手指，雪儿被这一插，一声舒服的长嗯，男人乘机又插进去一点，开来回抽插了两次，引得雪儿有连连嗯了两次。

　　「嗯……不要，你怎么插进来了……啊」雪儿被手指干了几次，享受了舒服以后，才回过神来，是男人插进来了。

　　「是啊，你这么需要，我又不能给你大鸡巴」男人一边说，一边用另一只手扶住自己的大东西，示威式的向美女的大腿顶了几下，雪儿赶紧闭上眼，不敢再看。「放心，说好的，不是这个宝贝插，除了你求我要它，虽然它能让你欲仙欲死，只是有的美女不知道享受，还不要哦，现在只是手指，别怕别怕，哈哈哈」男人调侃着。

　　游戏规则是男人定得，现在也是在约定中，男人没有用强，也没有擅自把鸡巴插进雪儿身体里面，这都算前面说好的，雪儿一看抗议无效，也就罢了，那灵活的修长手指也许正好能让积聚的欲火释放掉，假如真的释放了，雪儿觉得自己肯定能不张嘴求男人干自己，但没有释放的欲火越积越多，那真不好说了。

　　阴道深处的骚痒早已不可抑制，虽然长长的手指给自己那不断往外冒水的淫穴暂时的小小满足，也不能触到花心，给花心一点点冲击，但男人手指有总比没有强，总不能自己当着男人面手淫吧，再说了男人手指更粗更长更刺激，让自己舒服起来更快。

　　男人控制全局，不会让美女这么快就爽，他要的是女人求自己，用更强壮更长的东西去填充那美妙的秘洞，给美女最大的快感，而不是手指。

　　随着手指的抽插，男人的舌头再次吸住了两腿根部那最神秘的小豆豆，一下子两个产生快感的地方都被伺候着，美女再也不能淡定，美妙的肉体微微迎合着起来。每一次男人手指的抽插，都带出大量的淫液，再次插入的时候，手掌与湿乎乎的阴户直接接触，唧唧啪啪直响。

　　这种充满挑逗的逼迫，雪儿的身体早已是高度渴望，甚至不单单是阴道深处的瘙痒与空虚，心口与更深处的子宫都有了一丝丝的酥麻及欲望。

　　手指和舌头带来的美妙，早已由两腿根部蔓延到臀脊，再网上到了大脑，雪儿心里早已希望有更大的肉棒来给她快乐，只是，她不想张嘴求这个威胁自己的男人，今天的成败非同小可，假如换成别人，也许早就答应了。

　　男人手指速度抽插速度突然快了起来，突然熟悉了频率的阴道突然感受到外界的变化，嫩肉一齐蠕动，将手指含得更紧，紧密的极品美穴让男人暗暗感叹穴肉得美妙。

　　女人如同放在火上烤得白脂全羊，高涨的欲望让她煎熬着，男人的手指虽然插着自己，但每次都到不了花心，也解决不了自己的酥麻和瘙痒，每次暗暗享受到一个极限，即使这样，身体还是爱上了男人的手指，但每次都是离高潮就差一丝一毫的时候，男人就放慢速度，故意浅浅抽插。

　　女人心底里多次高呼「不要，用力点」但羞耻一直让她开不了口。男人抬起头，看着对盔弃甲的美女，媚眼如丝，满身潮红，职业衬衣还挂在双手的臂弯，让整个美女显得更加淫靡。

　　「还说不要，是不是心里早希望被男人干啦」「嗯……没有……」

　　美女有气无力的应着，被多次勾起的高潮欲望折磨得她有点错乱，但即使在这样状态下，她还是没有忘记苏建，苏建帮她保持了最后一丝清醒。

　　「好，继续哦，等会不要求我哦」男人手指最后抽出雪儿的身体，再没有插进去，雪儿淫穴里面丰润的淫液如同小溪一样，顺着抽出的手指直接涌了出来，挂在雪儿的丰臀上，一直落在办公桌上，如点点花朵，形成一滩水渍。

　　包总从抽屉里拿出一只大号羊毫毛笔，看来没有用过，只是用水润过，根根羊毛已全部展开，如一把小小的刷子一样，雪儿疑惑的看着包总拿出的东西，本来她以为包总会拿出一些乱七八糟得性玩具，没想到却是这样一个物件，这让她没有想到，她也不知道这个毛笔做什么，难道包总放弃了。

　　假如包总真的放弃，今天自己终于胜利了，虽然身体欲望还没有解决，难受得要命，身体里面如同一千只蚂蚁一齐在心头、在阴道深处爬，但最终还是自己胜利了，包总肯定会按前面讲好的删除视频，终于可以好好和老公一起过日子了。

　　雪儿的愿望气泡没有几秒就被她自己的身体反应给戳破了，干干的大号毛笔在男人手里居然在自己身上写起字来，从耳后到脸颊，从脖颈到豪乳，从后背到丰臀，这种痒痒的感觉与身体里面的瘙痒呼应起来，子宫深处的欲望再度高涨，身体的快感猛烈袭来，雪儿不由自住得用牙齿咬住自己嘴唇以免快乐得呻吟起来。

　　如果说这些雪儿还能抵抗，因为最后每次要放弃得时候她都想起苏建，她不能变成这个男人的玩物，那包总的最后一击，她还能坚持么，雪儿自己也不知道。

　　毛笔最后落在那涨红勃起的阴蒂，千百根羊毛一齐挑逗着美女最羞耻最敏感的地方，如同千百个小舌头一齐舔弄自己，这个挑逗，让美女身体的酥麻和瘙痒一齐迸发，子宫深处来得的魔鬼无比强大，雪儿身体一下子紧绷起来，蜜穴里面又溢出大量透明的淫液。

　　看准时机，男人的手指再一次插到美女的蜜壶中，美女这次连眼都没有增开，更不要说抗议了，男人再次全面出击，毛笔绕着圈圈挑逗着嫩肉豆豆，手指高速的抽插着淫水潺潺的蜜壶，手头不时挑逗着雪儿的豪乳乳头，或者偷袭一下雪儿的红唇滑舌。

　　毛笔的魅力，男人相当得自信，美女在毛笔挑逗之下，已基本没有思考能力，只要最后一次进攻，大功可成。

　　男人手指抽了出来，再不进去，美女身体抗议起来，本来高高分开的双腿紧紧夹起来，一只手居然伸到自己的大腿根部，纤纤玉指立即消失到粉嫩的肉穴中，雪儿高昂着头，舒服得长嗯起来，虽然羞耻，但今天只要胜利，雪儿只有一个念头。

　　男人火上浇油，一只手的毛笔继续细细照顾着雪儿的豆豆，时不时还在阴户四周扫过，但要避免粘到淫水，粘到就会让羊毛粘起来，有了水，毛笔就不好用了。

　　腾出来的另一只手狠狠得抓住雪儿的豪乳，一对豪乳不断的在男人手中变成各种形状，看起来要爆掉，这种力道让雪儿情欲高涨的身体非常受用，乳头不自然的凸起，粉粉的乳晕也激动起来。

　　男人舌头与女人的纠缠在一起，美女没有排斥，但没有激烈的回应，只是顺着男人的舌头。男人的舌头不一会，就离开了性感红唇，挑逗起雪儿敏感的耳后，男人的粗气在耳边挑逗着，雪儿手指不断给自己快乐，还有那羊毛笔的挑逗，雪儿肥厚的屄里、高涨的阴蒂、顶起的乳头，还有敏感的耳后，都被照顾着，雪儿那被挑逗了一晚上的快感马上就要释放了，她知道只要再来几下，自己就能高潮，现在自己控制着自己的身体，终于要爽了。

　　雪儿干涸的喉咙开始呻吟起来，她不用再忍，只要自己好了，今天肯定胜利。

　　男人会让雪儿自己好，肯定不会，在雪儿即将丢精的前几秒，男人的毛笔、手、舌头突然一齐离开了雪儿身体，并以飞快的速度爬到了办公桌上，一把拿开雪儿抽插自己的手，双手又按住雪儿的手，跪着的双腿叉开雪儿的双腿，让她没法合起来研磨。

　　这是真的高潮前夕，猛烈的高潮只差一点就要到来，雪儿紧绷的身体只差几下就能迎来高潮快感的冲击，美女绯红的脸颊娇喘吁吁，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖着。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，那子宫深处的瘙痒魔鬼一下子雪儿失去理性，最后的一丝希望，被这种超常的痛苦给冲得七零八落，雪儿的理性道德防线一下子溃不成军。

　　男人的大鸡巴就在玉门外侯旨，只要雪儿一声令下，大鸡巴就将让自己高潮，失去理智的雪儿再这么久的抵抗后终于还是投降了。

　　「嗯……要……给我」「要什么啊，雪儿」男人俯下去，贴着雪儿的耳朵，轻轻得说。

　　「你的，那个」雪儿还是羞，声音与蚊子一样小「快点」，两条修长的美腿在男人的腰间扭动着，述说着身体的需求。

　　「是你自己要得哦，要陪好好玩三次」「嗯」雪儿默认了「嗯什么，要什么」「给我，大鸡巴，插我，……呜呜……还有再陪你三次」雪儿哭起来，不知道是委屈、屈辱，还是得不到大鸡巴的难受。

　　「不是三次，是三个月，你记错了」「好啊，三个月，快点啦，……呜呜……」

　　崩溃的雪儿现在无论什么她都会答应。

　　终于，满意的男人用大龟头对准它该去的地方，将二十公分的大鸡巴狠狠的插了进去，早已吃了两根手指淫水泛滥的肉穴只微微阻挡了一下，就被一插到底，大鸡巴就是大鸡巴，不用多少技巧，三次深插，次次直达花蕊，直达子宫口，子宫深处的瘙痒瞬间释放，那汹涌的快感澎湃而来，在高潮前沿的雪儿又一次享受到了前所未有的给高潮。

　　被真大鸡巴插入的那一刹，雪儿已高声淫叫起来，淫水如同水龙头一样汹涌，随着几次的抽插往外涌，而配合着身体的高潮，而这长时间的欲望积累，让实际上一个简单的高潮却让雪儿大脑短路，仿佛从来没有享受过这种快感。

　　美女保持着被男人压住的姿势，好久才从云端回到人间，回过神来，一行清泪顺着脸颊缓缓滑下，雪儿好懊悔，自己又一次被欲望战胜，自己终于还是输了，雪儿心理默默得想老公，对不起，雪儿又没有管住自己，雪儿又要对不起你了。

　　男人还在身下运动着，雪儿因为羞耻和对苏建的愧疚，还有这难得的高潮让她都冷静不少，身体不再那么需要，男人感觉到了女人的反应，集中精力，狠狠得操着这个难得的美女，一定要把种子种进去，数百下冲刺以后，男人那少见的二十公分的大鸡巴抖动着，睾丸一下一下的收缩着，精液扑哧扑哧得全部射到了雪儿的阴道和子宫中，一直射了七八秒才结束。

　　雪儿感觉到男人在身体里面射精的那一刹那，虽然滚烫的精液烫得她身体极爽，几乎又想做一次，但还是极力想推开这个男人，但强壮的男人整个身体压住雪儿娇俏的身体，一直到精液射完还压了好久回味好久才放开美女，一丝白白的精液挂在雪儿的阴唇口。

　　雪儿忙不迭得翻身爬下桌子，男人就这么坐在桌子上看着全裸着忙来忙去。

　　雪儿来不及穿衣，急忙拿起桌上的餐巾纸开始清理自己的下面，双腿分到最开，也没有清理多少精液出来。

　　雪儿觉得很奇怪，精液都会流出来的呀，上次被强哥他们弄，最后精液流出来这么多，怎么今天却没有多少，能感觉男人射了很久很多。

　　男人知道原因，因为他鸡巴长，每次都能插到子宫口，而被挑逗到情欲极限的雪儿在高潮后，子宫久久开着，他射精的时候大部分都射到雪儿的子宫里面被吸收，外面的少量也被阴道吸收，这是雪儿独特的性感体质决定的，留出来很少。

　　男人欣赏一样看着刚刚被自己三下插到高潮的美女，挑逗起来「雪儿，你真是极品美女，你看，精液都被你的骚屄吃了，没有流出来，你这种身体，做你得男人要很辛苦的」雪儿睫毛抖动，眯着眼看了一眼男人，没说话，刚刚退去红潮还挂着清泪的脸蛋又红了起来，因为虽然男人的话很下流，但自己的身体真的流出来很少，难道自己真的是骚货。

　　收拾好下面，雪儿很快穿好衣服，又是一个绝美的办公室少女，微显凌乱的头发和清泪花了的淡妆反而让雪儿更显得楚楚动人。

　　美女欲走，男人光着拦了下来「说好的，三个月陪我」「三次怎么变成三个月了」雪儿有点生气。

　　「刚刚你答应的，再求我干你的时候」特意加强了干的发音「怎么，爽了就不认了」雪儿回想起来，好像是刚刚说过三个月，那怎么自己会答应的。

　　「你……你，趁人之危，人家刚刚没听清楚」雪儿一直受到良好教育，连骂人都是温柔的。

　　「那就是你说话不算话罗，那我们前面说的都当没说，你走吧」男人一旦冷起来，雪儿就感觉到一股寒气。

　　「也不是，那……这，三个月太久了，一个月包总好不好」雪儿不敢离开，假如离开，今天的付出就是完全浪费了，以后还不知道男人怎么对自己，而雪儿也知道女人对付男人的绝招，那就是发嗲。

　　但男人不是那么容易同意的，好一番来回，忍着巨大的难受，最后雪儿无奈答应了做包总秘密性伙伴两个月的条件，其实虽然这个男人雪儿并不是很讨厌，但他不断的欺负自己，自己真的很难受。

　　当然，雪儿也要男人保证保守秘密，不能有另外的人知道，还有她首先要陪老公，不能安排她不方便的时间，不能伤害她，其他都听包总的，这些包总自然答应下来，一切都在他掌握中，最后，他也信守承诺，将电脑里面的视频当着雪儿的面删除，雪儿一块大石头终于放下心来。

　　今天虽然辛苦，最后还是让男人赢了，给男人干了一次，但终于消除了把柄，以后小心一点陪陪包总，两个月快点结束吧，好在包总还有苏眉而且工作也忙，可能没时间找自己吧，带着一点点的庆幸雪儿终于离开了。

　　后面果然包总没有很频繁的找自己，这让雪儿很是开心，偶尔带雪儿开一次房，但都是很温柔的对自己，那二十公分的大鸡巴也让自己每次都高潮两次以上，只是这个坏包总，每次都把精液射到人家身体里面，害得人家担心怀孕。

　　想到这个男人，想到男人的大东西，这让雪儿芳心乱动，脸蛋绯红，但她马上就骂自己，有苏建对自己这么好，怎么还会对一个胁迫自己的男人产生好感，真是不应该。但包总对自己真的很细心，连怀孕这件事都考虑到了，所以给了雪儿吃了一种高价从国外买回来的长期避孕药，对女孩子身体负作用很小，这然雪儿也暗存感激。因为一直吃事后避孕药对身体伤害太大，而不吃那太危险了。

　　每次做完都没有多少精液留出来，听说别人都会流很多出来的，自己这是怎么回事，雪儿悄悄查了很多资料，资料显示，每个女人的体质不一样，吸收精液能力也不一样，吸收精液能力强的女人性欲旺盛，精液也有益女人的雌性荷尔蒙分泌，能让女人肌肤更好，神采飞扬。

　　性欲旺盛，看到这些字，雪儿大脑中突然出现男人说自己是骚货，看来人家说的也不完全是乱说，真不好意思。不过最近感觉自己的皮肤是真的好了很多，不少人都说自己气色越来越好，看来男人的那个东西真是有用处的，好像最近更容易激动，被内射了几次，身体的欲望好像很容易被调动，真是的。

　　真想苏建来滋润自己，但一直自己都不让苏建射进去，现在突然变了要他射到身体里面，他会不会怀疑自己，夏天就很对不起他了，没想到现在又这样，真是难题，想到这些，雪儿黯然起来。

　　这天回到家，苏建不在，这一段出差了，雪儿和小雅一齐吃饭，两个身着睡衣的美女一起下厨，其乐无穷，吃好饭一起看了会电视，在沙发上打闹起来。

　　下了班，美女换睡衣时候都没穿乳罩，隔着秋天的睡衣，基本也不算走光，这样真空的两对四只豪乳在打闹中，不时被对方的手抓住变换着个各种形状。

　　「雪儿，你看你个骚妞，胸这么大，是不是苏建勤快浇灌得的」小雅向来大大咧咧。

　　「小雅你个坏蛋，苏建才不像你们家小何这么色，每天晚上都让我们听你的床上立体声交响乐」雪儿虽然不像小雅这么放肆，但闺蜜在一起，总是回胆大些的，尤其是小雅叫床声真的很大，带着矜持的雪儿也比以前大胆一些了。

　　「好，苏建不色，哈，那你肯定被野男人浇灌得，你看这胸，这脸蛋」小雅一手袭胸，一手手掌向上伸出一个手指勾住雪儿的下巴「来，给爷笑一个」雪儿笑了，一巴掌打落了雪儿勾自己下巴的手，但一个疏忽，一只豪乳就沦陷了，被小雅把玩起来，雪儿一边推，一边进攻，将玉手从小雅的腰间伸到后面丰臀上。

　　「哈，你自己才骚，不穿内裤」雪儿在小雅丰臀一摸，没有一丝阻隔直接摸到了滑溜溜的臀肉，好像没穿内裤。

　　「切，才不是，你再摸」小雅引着雪儿的手，摸到两块丰臀之间，才摸到一丝内裤丝边，原来穿的极其小得丁子裤。

　　「看你诬陷我」乘雪儿小手还在感受小雅丁字裤的发呆的瞬间，小雅突然发力，伸手也将雪儿的睡裤拉到下胯间，红色的小三角蕾丝内裤大部分都暴露了，虽然比丁字裤大得多，但也是一条性感小内裤。

　　「哈哈，看看你，苏建不在，穿这么性感，是不是去勾引男人啊」与雪儿在一起，小雅向来是强势，雪儿一愣，嘴上却反驳「才不是呢」其实小雅说的是事实，性感内裤是最近包总新买的，他说自己是个绝世尤物，一定要把性感展现出来，自己也有点喜欢就越来越多穿这个，明天安排出差，就是和包总一起，不用说肯定会被包总干的。

　　想到干这个粗俗下流的字，雪儿身体里面微微热起来，因为她大脑马上就有了被包总大鸡巴干到高潮一波接着一波的快感，想着就爽。

　　小雅看着雪儿有点抵抗不住，不知所以，变本加厉，双手按住雪儿的一双豪乳，这对豪乳在雪儿苗条的身材上的确很夸张，不但男人喜欢，甚至女人都会嫉妒。

　　虽然小雅不会嫉妒，但打闹起来，她总是要欺负一下的，小雅一只手穿过两只扣子的缝隙，直接与雪儿的豪乳亲密接触起来，这种豪乳带来的超一流手感，虽然自己也有，但雪儿的皮肤更滑，奶子也更大，小雅不禁暗暗感叹，虽已不是第一次感受，因为闺蜜嘛，以前常常会相互摸摸的。

　　这个刺激，却让雪儿受不了，身体不自然的扭起来，已被拉到胯间的睡裤越往下了，雪儿也顾不上这个，她也在抵抗，不单把小雅的睡裤拉下来了，还抓住了小雅的一只丰乳，玩弄起乳头来。

　　乳头是小雅的绝对敏感点，一旦受刺激，身体就火热起来，她自然不能输，两个人嬉闹起来真是风情万种，活色生香，假如让男人看到这一幕，真不知道小弟弟会不会炸掉。

　　小雅伸到雪儿扣子里面的小手游来游去，玩弄着雪儿两只豪乳，另一只手阻挡着雪儿的反攻，到底是小雅更野，雪儿敌不过。

　　在玩笑中，两个人弄来弄去，一个不小心，雪儿的两颗纽扣吃不住小雅胳膊的力，飞了，本来是扣在第二颗扣子的地方现在一下子变成了扣在第四颗，秋睡衣正面只剩下最下面的两颗纽扣，上面全部敞开来，因为本身就是斜在沙发上，这就一下子春光外泄，被小雅把弄的一只雪白的小兔子一样的豪乳蹦了出来。

　　随着衣服的敞开，两个美女都一呆，小雅有点不好意思，雪儿也没有想到，现在两个人都是衣衫不整，雪儿一只豪乳完全外露，另一只露了一半，下面的裤子被褪到了大腿中间，薄薄的蕾丝内裤包不住阴毛，那圆圆的翘臀大部分都暴露在空气中，而小雅也好不到那去，上衣占优，下面裤子都被弄到膝盖弯了，乍一看像没穿内裤一样，因为丁字裤的确太小。

　　闺蜜的玩闹，却看起来淫靡无比，更没有想到的是，在扣子崩飞的同时，客厅门突然咯吱一声被打开了，两个美女一起转头望过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　希望大家喜欢，番外篇《新婚泛爱- 韩楚故事》本月即将完结，请关注支持！

