## 第二章

　　时针指向十一点，我开打电脑，开始在各个社区论坛瞎逛，看看美女图，手机响起来了，一看，小雅。

　　咯嘣一下，小雅这个时候找我，是好事还是坏事，犹豫了三秒，先接了再说。

　　「苏建啊」这回直呼名字了「小何他喝醉了，他朋友把他送到楼下，我把它扶不上楼，你来帮帮我吧」小雅在电话里喘气。

　　好吧，谁叫我刚刚享受过这美妮子的美人恩呢。

　　开上公司配得小破车，十分钟以后，我和小雅一起把喝得一团泥的小何弄上了楼，把小何扔在床上，这家伙还在吞吞吐吐的「来，再喝一个」。刚刚洗过澡换的长袖T恤又湿透了，靠，小何这身高185CM，体重160斤的家伙，真重，好在我身体也不错，否则今晚只能请他睡花坛，我来睡他这张大床，哈哈，假如小雅作陪那就更好了。

　　衣服湿了，头发冒着汗，没办法，早点回去再洗澡。正要和小雅说回家，小雅已拦住了我，说天凉了，出去吹冷风容易受凉，还是洗澡再回吧，想想也是这个道理，小雅这时非常诚恳，完全没有在外面玩的时候疯丫头的样子，那就洗个澡，并接受了她的建议，她帮我吹干衣服，就这样隔着门把内裤T恤一起给她了，咱君子坦荡荡，没啥关系，洗刷刷洗刷刷一会，就洗好了，打开门，看见小雅已把吹干的衣服放在门外的凳子上，探出一只手，拿进衣服。

　　穿好走出卫生间，却发现小雅歇歇依在墙上，痴痴的看这我，这一刻的小雅，是那么清纯那么安静，卸了妆了小雅，还是一个大美女，如此清纯面庞，换上一件淡雅的连衣睡衣，这时候的小雅完全是另一种美。

　　小雅看着我呆着，笑了「不认识啦，看傻了」「哦，哦，你挺好看」「恩，还是你雪儿好看」其实小雅心里很开心。

　　「哦，雪儿，你，都好看」「肯定是雪儿好看，你只喜欢她」我看这个话题没法往下，支支吾吾了一下，准备回家，小雅一直没有说话，只是看着我，但在我准备打开门的一刹那，小雅从背后抱住了我，整个身体紧紧的从我的腰，头埋在后背，正要挣脱，却感觉后背又湿了，是小雅眼泪，小雅哭了，女人哭是一件极其厉害的武器，多少铁汉被女人眼泪打败，我不是铁汉，所以，更被打败。

　　小雅换了睡衣，我的腰背感觉到两团柔软的东西抵在这，甚是受用，待雪儿稍稍安静一点，我问道「小雅，怎么啦」「--------」「小雅，到底怎么啦！」

　　「--------」我没辙，「小雅，出什么事了」慢慢拉开她的手，转过身来，扶住她的肩头，手指划过她吊带睡衣裸露的肩头。

　　「没事，就是想抱抱你」「啊----那-----」一时间我也不知道说什么，因为雪儿又抱过来了，两团软肉又抵制我的胸口，在这种时候，我也不知道怎么办，双手轻轻抚摸她的背。良久，小雅放开我，仰着头，用只有我能听到的声音。「苏建，晚上你就住这吧，陪陪我」「啊！」

　　看着美妮子，想着他们家租的房子就一室一厅，估计我的嘴张得可以与周星星大哥媲美，难不成要三人同床？

　　「你睡沙发，有什么事我可以叫你」这个真是三九天掉进了冰窟窿，原来是要我睡沙发。

　　「哦」看看时间也过了十二点了，他们家沙发也宽，就睡这吧。看我答应了，小雅很开心，就开始给我准备“床”拿给我枕头和一个毛毯，我坐在那，看着雪儿拿了另一件睡衣在我面前走过去，感觉很奇妙，这个女人，是不是我只要动一动手指头，她就会陪我一起大战三百回合，但另一种感觉又很奇怪，这么一个外表火辣辣的美女，内心又是一种什么情况。穿着薄薄的睡衣，连文胸都没有穿，这样在我的面前，我又担心做点什么会伤害她，还有雪儿，那还是什么都别做了。

　　坐在那胡思乱想，慢慢有点迷糊了，正要睡着，小雅过来了。

　　「苏建，躺好睡」「啊，你还没睡」「我刚洗好」「哦，那，我去上个厕所------你早点睡吧」小雅站在那，换了一件丝绸的睡衣，丝绸的光滑及下坠性，让小雅肉弹型的身材一览无余，轻轻点点头。

　　待我再回来时候，小雅却做在我晚上要睡的沙发上，轻轻招呼我“陪我说会话」这个没法拒绝，坐下去，一阵香气袭来，小雅靠了过来，这妮子，真是得寸进尺，但这个谁又会拒绝。

　　「雪儿真是好福气，怎么会遇到你，而不是我早一天认识你啊」「你也有小何，不是也很好」「他，嗯，他有别的女人」「不会的，小何很好的，对你很好啊」「他是好，但对人家也好，有女人送上门就那样了」「不会吧」「我亲眼所见」「那你们？」

　　「没事，小何对我好，又救过我」小何的确教训过流氓救过小雅「我愿意和他在一起，只要他还要我」「傻」「苏建，我有时候会妒忌雪儿，怎么会认识你，又有能力又有魄力」原来在她这我混成这样就叫有能力「还对雪儿好，无论我故意勾引你，你都不会被我勾引，假如是别的男人，早要和我开房了，但我根本瞧不起他们，苏建你是不是觉得我很淫荡」「没有—没有啊」「没关系，能靠着你，我就觉得很开心了」「哦」没啥可说，「能不能再抱我一会，抱完我就去睡觉」好像是撒娇一样，还没等我回答，她已翻身跨做在我的身上，双膝跪在沙发上，整个身体倾过来，她太快，以至于我还没来得及反应，她已坐在我身上大腿根部，正是江湖十八式中的观音坐莲，一对大奶抵住了我的双肩，以前只看到这对大奶，今天得亲身碰撞，我只得伸手抱住她，双手环抱她的腰。

　　小弟弟早已顶住裤子，隔着两层裤子，与小雅的私处紧密结合。

　　自腰过臀，手所过处，却是丝丝滑滑，没有内裤的痕迹，原来美妮子洗澡后睡衣里面一丝不挂，正要划过睡衣自达大腿根部，小雅却突然身体向后滑，做到我的大腿靠膝盖的前端，我的手再也摸不到想到的地方。

　　正在我犹豫间，小雅却低下头，一条小蛇早已串到我的嘴里，与我的舌头纠缠起来，小雅的长发垂在我的耳间，苏苏麻麻，小雅嗯嗯的与我享受着这上天赋予的快乐，我的手早攀上了小雅的高峰，真是让男人无法一手掌握的巨乳，乳头的凸起。

　　我不是神，我只是一个芸芸众生的普通小人物，所以没有坐怀不乱的能力，在巨乳与翘臀间来往着得双手，真要从下往上脱下小雅的睡裙时候，小雅却以最快的速度离开的沙发，离开我的“魔掌”淡淡地留下一句「今天早点睡吧」就进房关门了。

　　这是怎么回事，当我放下一切准备与这美妮子享受人间最快乐事得时候，她却突然消失，这算那出戏，小弟弟也很是不爽，但这只能自己解决了。

　　整理衣服，摸到膝盖上面的裤子这块，一篇湿滑，用手粘了一点凑到鼻子前面，女人淫水，两个手指之间拉出一根长丝。

　　小雅也动情了，那她为何又突然转身离去。

　　好多疑问。

　　带着疑问，迷迷糊糊睡着了，夜里好多梦，感觉雪儿回来了，和我在这个沙发上颠龙倒凤，但又好像是小雅，好爽，雪儿腿更长，而小雅胸更大，这是谁，但我知道这是梦，真切的梦。

　　伴随着淫梦的是小雅的浪叫，梦幻和现实切换的时刻，还没有睁开眼，已听到小雅的喘息、呻吟，还有规律的床板抖动，天已大亮，小雅房间里不用说，小何正在享受小雅这个美妞尤物，小雅的叫床声节奏感极强，委婉动听，虽然有点压抑，却无法完全抵挡住她嘴里传递出来的欢悦与享受，从床的节奏看，两人抽插交锋的频率极高，保持这种频率让小雅很是受用，高亢的叫声一波接着一波，估计高潮不止一次了。

　　靠，看了一下挂在墙上的钟，小何居然保持这个频率干了快二十分钟了，不得不佩服，我那被小雅折腾了半夜又没有释放的小弟弟闻风而动，实在是一种折磨，偷偷摸摸上了个厕所，就逃离了他们家，半小时后，给小何和小雅分别发了条短信“我早上有事，先走了”小何回了一句感谢苏哥之类的，小雅却没有回，这让我略感失望，但我也明白小雅本就不属于我，她本应该在小何那获得快乐，释然。

　　到公司混了一个上午，处理处理日常的事，和前台MM打情骂俏一会。前面几个大合同搞定，陈老板还是很信任我，不但加薪，还给予不用考勤的特权，只要负责好几个大客户就行，我也乐得自在。下午，以拜访客户的理由离开了没气氛的公司，出去找乐子去了。

