## 第七章

　　雪儿刚刚回到房间，正准备换衣服睡觉，房门就被哐的一声撞开了，与雪儿同房的同事林菱回来了。林菱昨晚没有回房休息，一直在朱董那边，当然这些事雪儿不会多问，大清早才回房拿了点东西去玩潜泳，现在刚刚玩好回来。

　　林菱很高，有点像知名模特李艾，她大学就是模特队的，那八头身的模特身材，身高不止一百七十公分，只是胸和屁股都不是很大，胸只有B，但高挑的身材完美的脸蛋还是让她顺利进入这家国企成为雪儿的同事，但没有逃过企业的潜规则，很快就成了朱董的情人。

　　林菱不但人漂亮，性格也很好，对朋友们都非常照顾，现在她穿着一件粉红的吊带连衣裙，头戴一顶漂亮的，花边大草帽，穿着凉拖鞋，冲进房来。

　　「雪儿，下午去逛水果市场，车在楼下等着，走，一起去」扔了手上的东西，林菱风风火火的来拉雪儿。

　　「啊，林菱，你们去吧，我休息一会」雪儿不想出去，她还想换内裤呢，这条内裤配热裤可以，配短裙还真有点暴露。

　　「走吧走吧，你上午睡了一上午，再不出去玩，这次白来了」林菱没给雪儿换内裤的机会，雪儿也没法说要换内裤，就这样，雪儿没能扭过林菱，被拖下楼了。

　　四个女孩子坐在一辆商务车上，一路春光无限，一路银铃绕耳，让每天都很辛苦的司机大哥都感觉轻松了不少，不一会就到了水果市场。

　　四个国企精挑细选高挑的美女，即使在这个著名的海边旅游圣地每天美女如云的地方，也是一道靓丽的风景，一路看一路吃，雪儿一开始还频频往下拉裙摆，遮前挡后，但不一会，美食就让她忘记了这事，几个美女顾不得保持身材，什么榴莲、芒果、红毛丹之类的都吃了个遍，尤其是木瓜，林菱说能丰胸，顾不得形象，买来就一顿猛吃，雪儿她们也跟着饱了口福，逛了一会，另两个同事要去旁边的纪念品市场逛逛，雪儿和林菱不想去看那些没啥意义的纪念品，继续逛水果市场，于是约好晚点一起回去。

　　边聊边逛，好像已走出市场了，这边有点偏僻了，不过大白天的两人也没什么好害怕的，两人走到的一个椰子地摊前，一片大牌子，五块一个，林菱挑起了椰子，走了好一会了，这么热的天，两人的确也口渴了，两个晒得黝黑的小伙子招呼着，给两个美女挑椰子，林菱并好双腿，优雅的弯下腰，掖好裙子，蹲下来挑好一个递给一个小伙子，小伙子就开始削皮。

　　雪儿也一样并好双腿，尽量让自己不走光，蹲着挑起一个准备递给另一个高点的小伙子，不知道怎么回事，那个小伙子拿好椰子好像不经意的带了下，雪儿本来这个蹲姿就是本不稳的，这一带，马上就把雪儿整个带倒了，雪儿伸手去撑，结果撑在一个椰子上，椰子一滚，雪儿就直面面的对着这一堆椰子来了个狗啃屎，一声惨叫，摔得极其难看。

　　林菱本来想拉一把的，结果没有拉住，自己也双腿大开春光大泄，吊带裙下面的粉红色小内裤给已削好椰子也开好口正要递给她的小伙子看个正着，但为了救雪儿，也顾不上了，可惜，还是没拉住。

　　雪儿这一摔，让自己的丰乳和椰子来了个亲密接触，胸、腰、大腿都被椰子硌得不轻，都红了，更惨的是短裙一下缩到了腰间，蜂腰以下白晃晃的性感美腿、肥硕巨臀和性感小内裤被看了个光，看得两个小伙子眼神都直了，泛起了淫光。

　　林菱赶紧问雪儿有没有摔伤，两人站起来狼狈的整理起衣服来，这一摔，让两人都没买椰子的兴趣了，转身欲走。可椰子摊主不让走，非得要林菱付钱，说这个已打开了，必须付钱，林菱工作以后就有公司董事罩着，向来是个天不怕地不怕的主，就和摊主吵了起来，雪儿要帮他付，被她拦着。

　　「害我们摔跤，还要钱，没有，今天就是没有」林菱毫不示弱。

　　吵了一会，摊主看也没意思，甩甩手让两个小姑娘走了算了，雪儿和林菱气呼呼的转身沿原路走了回去。高一点的小伙子与另一个对望了一眼，脸上浮起一阵淫笑，然后对路对面的一个中年人招呼了下，两个人从后面破房子的间隙穿了过去。

　　雪儿揉着身上的痛处，和林菱聊着刚刚吵架，两人你一言我一语正热闹，林菱还取笑雪儿是不是出来卖骚的，穿这么性感的内裤，雪儿自然不能说怎么回事，回击谁有你这么好，晚上有男人帮你消火，两个美女打成一团，马上就忘了刚刚的不愉快，不经意间，两人走过一个墙角。

　　一高一矮两团人影从两人背后冲了出来，分别抓住林菱和雪儿，一只胳膊夹住脖子和喉咙，另一只捂住正要张开大叫的嘴，几秒钟时间，两个美女就被拖离了人们的视线和炙热的阳光，这个小变故，根本没人发现，只有一个无意中瞥到一眼的还以为是自己眼花，又继续发呆。

　　不知转了几个墙角，雪儿她们才停下来，雪儿被扔在地上，裙角飞起，一对丰臀结结实实的敦在了地上，那强壮的胳膊，差点让雪儿窒息，雪儿一整咳嗽，来不及喊痛，就要张口叫救命，结果救字还没有喊出口，就被一巴掌打晕了，后背结结实实磕在墙上，接着一把锋利的弯刀冷冰冰的刀锋就贴在雪儿的脸上，雪儿没敢再叫，一双大眼睛惊惶的看着面前的坏人，就是之前椰子摊的高个。

　　雪儿看清楚这间荒废的房子，好像是以前的工厂，一张破败的办公桌上面斑驳的灰尘，有些很厚，有些又很干净，也不知大是怎么回事，还有几张破旧的椅子，屋顶早已没有了粉刷，楼板裸露，几个钩子应该是以前挂吊扇的。

　　雪儿接下来看到了林菱，她也好不到那去，还喊出了一声救命，甚至还给了那家伙两拳，但最后的结果和雪儿一样，除了享受了一顿拳脚，而且嘴里还多了一块又黑又脏的黑布，直到脖子上架起了一样锋利的弯刀才停止了抵抗。

　　「雷子，你看这娘们还挺烈的，我喜欢」原来高个子叫雷子。

　　「大头，行啊，这骚娘们也不错，奶子大屁股大，你看那内裤，靠，简直就是出来卖的，哈哈……」

　　雷子淫笑起来，雪儿觉得一整羞愧，心里又一阵发毛。

　　这对兄弟其实是牢里出来的，都是西北少数民族，虽然长得看不出来，这几年到海边城市找兄弟投靠，白天卖卖椰子水果，晚上干点没有本的买卖，今天林菱的态度让他们感觉受到了侮辱，他们一定要在这两个婊子身上找回来，所以就把雪儿和林菱带到了这个荒废的小房子里。

　　林菱被按在地上，双手向后撑住不让自己躺下去，面对锋利的刀锋，眼神中全是惊恐，再也不闹不叫了。「你们两个婊子不要叫，这里叫死外面也不知道怎么回事，没人会理你们的」雷子弄了个瘸腿的椅子坐了下来，玩弄着刚刚从两个美女包里翻出的手机。

　　「你们谁再叫一声，老子就在你们这嫩脸上来一刀」散发着寒光的刀锋在空中划出美丽的弧线。雪儿和林菱感觉到对生命的威胁，脊背发凉。

　　「叫两声，就来两刀」雷子很得意，看着被自己恐吓的两个美女，这可是两人有生以来有机会上的最漂亮的美女，今天又可以好好享受下了。

　　「大哥」林菱还是胆子大，娇滴滴的叫了一声「大哥我们错了，我们把钱给你，全给你，好不好，我们是过来旅游的，什么都不懂，你放过我们吧」林菱看有没有机会挽回，可能是刚刚不给椰子钱惹火了这两个家伙。

　　雪儿扑闪着水汪汪的大眼睛，也点点头，表示愿意给他们钱。

　　「钱，哈哈，老子自然都要」大头抖抖两个人钱包里的现金，「不少啊，两个骚货，是不是做妓女卖屄的钱」两人交换了一下眼神，雷子也一阵淫笑，「妈的，敢骂我，今天就让你们认识认识老子大头哥，你们惹老子上火了，钱人老子都要」「大哥，我们不是那个……我们只是来旅游的」雪儿被人侮辱是卖淫女，小声说了句。

　　「哈哈，旅游，好」雷子看了一眼大头，大头明白，旅游的玩玩更没问题，马上就离开这个城市，现在的女孩，都开放得很，上次上的那几个也是来旅游的女娃，一开始不是也烈女似的，最后还不是爽得哇哇乱叫。

　　「那今天就让老子们爽一爽，爽完了放你们走，保证不会伤害你们，假如你们不听话，哼哼，老子划花你们的小脸蛋，然后在把你们送去矿场做妓女，矿场的工人们可不在乎脸蛋漂不漂亮，你们俩骚货这身材这皮肤，估计每次能给老子赚一百，这是高的啦，普通的五十就够，哈哈……」

　　雷子放肆的笑起来。

　　想到被划花脸毁容，还有那黑乎乎的矿场，几个月不洗澡的矿工，假如去做了一百一次的矿妓，那真是生不如死，雪儿感觉一股凉气从脚底升了上来。

　　林菱如雪儿一样，安静下来后，她已想明白，只要配合，今天应该安全了，被男人干一场其实没啥，成为公司董事的女人，早已深谙顺势而为的道理，强奸既然不能反抗，那就享受吧。

　　「大哥，是我惹大哥生气的，由我来伺候两位大哥吧」林菱想保护雪儿，因为她认为这事是因为自己而起的，而且自己也不是什么好人，给朱董做情人。

　　雷子没说话，只是弯刀又一次划下，这次，再没有什么废话。

　　看着两个女人明显被自己吓到了，雷子和大头分别开始享受自己的女人。

　　大头一把抓起林菱，大嘴对着林菱那美丽的脸蛋一阵狂风骤雨，林菱虽然极其讨厌，但这时候还得假意奉承，发出嗯嗯的享受呻吟，大头看刚刚还激烈反抗的美女这么顺从，一阵狂喜，大嘴直奔林菱的美嘴而去，两人口水交换难分难解。

　　脱下林菱的吊带连衣裙，又一把扒下无肩带乳罩和小内裤，大头抱着一丝不挂的模特一样的美女，挺着大鸡吧站着就想开插，试了一下，居然够不上，因为林菱太高，大头又太矮，站着根本没有可能插进去，够不上，但大龟头还是在林琳的秘处磨了几下，真是名如其人，大头不单上面的头大，下面的头也是异常肥大，放弃抵抗的林菱甚至感觉到阴蒂的快感，下面淫水也越来越多。

　　大头一看不行，一把抱起高挑的林菱，放到了那张破旧的办公桌上，那上面并不是全部都是厚厚的灰，还有一些不规则的干净的地方，林菱躺在上面，才知道这是男女做爱时候摩擦干净的。位置调整好，大头不再犹豫，抹了一把口水在龟头上面，腰猛得一沉，大鸡巴一插到底，林菱只一声舒爽的长嗯，也不知道是真爽还是假爽。

　　那边大头开始了抽插，大龟头每次都带出不少的淫水，美女的大小阴唇都被撑开变了形，阴蒂高高涨起，被大头每一次冲刺研磨着，美女异常受用，朱董那老头子那有这么强健有力的冲击。

　　「顶铃铛……」

　　林菱手机响起，几个人一愣，林菱说可能是另两个同事找我们回去，老打不通他们会报警的，雷子想了一下，把手机扔给了大头，大头转递给林菱只递了一半，又往回缩了一下，看着伸出双手的林菱，做了个刀划的动作，林菱点点头，明白大头的意思，然后接过了手机，一看，果然是同事。

　　林菱一边享受着抽插，一边告诉同事她和雪儿晚点回去，让她们自己回去，忍着快感和同事沟通，却还那么平静，雪儿自叹不如。挂了电话，林菱大声呻吟起来，这次，已不是假的。

　　那边已开始享受的时候，雷子刚刚忙完，雷子没有大头这么性急，他一直以来身边的女人都比大头多。这个巨乳美女不知道怎么回事，还这么害羞，刚刚去抱得时候还要老子戴套，老子现在去哪找套，靠，这里也不好玩，啥都没有，桌子被大头占了，最后终于发现了天花板的钩子，找找还真找到了绳子，好，那就玩玩吊交。

　　「不要，大哥你放过我们吧」不管雪儿如何哀求，雷子不理不睬，把雪儿双手高举过头顶吊在这个绳子上，开始慢慢享受这个巨乳大屁股美女，雷子撑开雪儿胸前的短裙橡皮筋，从雪儿身上慢慢褪下，扔在破椅子上，雪儿满脸通红，嘴上哀求，但不敢有任何反抗的想法，所以眼睛都不敢睁开，任由雷子摆布。

　　乳罩被雷子一阵搓揉，才从背后给解开，也扔在椅子上，看到这难得的巨乳，雷子好一阵子又舔又揉，雷子比大头会玩女人，他知道怎么让女人爽，让女人离不开他。雷子大舌头离开那一对有着粉红乳头的巨乳以后，在雪儿身上上下游走，从耳垂到后背，从脖子到翘臀，还有那笔直的长腿，最后他用牙齿咬着雪儿的内裤边脱下了雪儿的小内裤。

　　雪儿被舔得娇喘不已，快感一阵接着一阵，这几天的欲火都没有得到真正的释放，昨晚只是自己玩的小满足，不像苏眉那个骚货有包总的大东西，林菱也有朱董。

　　乳头越来越硬，全身如火烧一般，而那神秘的小桃源早已淫水潺潺，雪儿甚至希望雷子快点来强奸她，越猛烈越好。

　　雷子看时机成熟，脱下自己的花大裤衩，一只二十公分的黝黑大阳具露了出来，上面青筋暴起，好一只凶器，雪儿眯着眼，偷偷看了一下雷子的大鸡巴，一阵悲哀“老公，对不起，雪儿又要被人欺负了”还没由雪儿有更多的想法，雷子的凶器已攻破了雪儿的防线，随着雷子的大鸡巴插入雪儿再也无法改变什么。

　　「不要，大哥，不要啊……」

　　雪儿还在「抵抗」，但那只是「严重抗议和谴责」，没有任何实际意义了。雷子双手提着雪儿的两条大腿，就这么直那那的将大鸡巴插了进去，被淫水充分润滑的阴道非常欢迎这个新朋友，雪儿一阵舒爽一声呻吟说明了身体的快乐，双手抓住吊绳，大腿紧紧夹住雷子，「嗯……啊……」

　　差点没说出爽和用力来，那小嘴红唇和雷子还时不时来个湿吻。

　　一对豪乳随着抽擦上下翻飞，如同快乐的小兔子，雪儿被抽擦得媚眼如丝，淫声不断，与旁边桌上被干得一样七荤八素的林菱演奏起了淫叫二重唱。

　　一声大吼，大头狠狠的插了几下，然后扑哧扑哧的将精液注入到模特美女的身体里面，而美女被精液浇灌的也「啊……」

　　得一声长呼，林菱被干到高潮了。

　　那边已结束，而雷子和雪儿才刚刚开始，抽插了才几十下，雪儿刚刚享受到快乐，这几天积压的欲火有机会宣泄，虽然对不起老公，但强奸既然已经开始了，那就不想这么快结束，主动向雷子索吻，小腿在雷子身后交叉着，表达身体的需要。

　　「住手！」

　　一声惊雷在门口响起，远处，传来了警笛声。

