## 第十一章

　　下半年总是工作很忙，雪儿也有一天没一天的回家，有时候还会出差几天，天也慢慢冷了下来，到了外套是必须穿得季节。

　　好不容易得一闲暇时光，计划着和雪儿一起共进晚餐，五点不到，就跑到雪儿公司大楼下等着。大国企就是不一样，一栋三十层的大楼，最上面五层是雪儿她们公司，其他出租，但租金每年就是一笔巨款，还是国企好啊！

　　一边胡思乱想，一边等着雪儿，今天难得有空，悄悄得来，后备箱里有一大束百合，是雪儿最喜欢的，给雪儿一个惊喜。

　　大楼的人一拨一拨得走得差不多了，我也看到了她们部门的那个妖艳的苏眉，很多同事都走了，天慢慢黑了下来，我看到了林菱出来，一身深宝兰色的制服，假如加一条丝巾，简直空姐一般，一百七十以上的身高，再加上接近十公分的高跟鞋，简直比很多男人都要高的美女一路摇曳身姿，屁股扭得真是不像话，搞得老子小弟弟又蠢蠢欲动，不过今天只找雪儿，不能这个美女动心。

　　定了定神，我迎了上去，林菱也老远就看到我了。

　　「苏建——」

　　含糖量绝对超过百分之五十的娇滴滴的声音从美女闪亮唇膏红唇的小嘴里飞出来，不知道的还以为她叫男朋友。

　　我不是她男朋友，所以她没有扑倒在我怀里，但还是直接走到了我身前五十公分的地方，一双高挺的假胸示威式的挺在我面前，我赶紧后退了一步，问「雪儿呢，下班没」「她好像下班了，办公室没人了」「怎么我等了一个小时，也没看到她」「哦，这样啊，那可能她还在办公室呢，我刚刚没有细看」林菱是个聪明的美女，绝对不会把话说死，说完我与林菱话别，走进了大楼。

　　雪儿在二十六楼，部门领导们在二十九楼最高领导在三十楼，这是官本位主义，所谓官大一级压死人啊，这么官大一级楼就高一层。

　　等我到二十六楼的时候，整个二十六楼完全没有灯了，隔着玻璃安全门，雪儿的部门位置那一片也漆黑一片，站在电梯口我赶紧给雪儿打电话，电话未通，「您的电话暂时没法接通」。

　　站在电梯厅的我听到一台电梯呼啸而下，看来领导们也下班挺晚的么。

　　等了两分钟，又给雪儿打电话。

　　「滴——滴，喂，老公啊」电话终于通了「雪儿，我在二十六楼你办公室外面，你在哪呢」「我在楼下别的部门办事，马上就上来了」楼梯已出现了高跟鞋的脚步声，听节奏，肯定是雪儿的，我赶紧走到安全楼梯口，看到了楼梯转角的满面通红的雪儿，这大秋天的，怎么还和夏天一样，我取笑她，被她狠狠白了一眼。

　　雪儿还是黑丝袜黑裙子红色的外套，却看起来怪怪的，总有点不怎么整齐，长长的头发也因为跑楼梯而有点乱，这个公司怎么也变得这么忙了，忙得雪儿这个样子，看来真的要换工作了。

　　雪儿抱着一堆文件，跑进了办公室，让我在外面等着，晚上进去不太好，这我理解，于是我还是站在外面等着她，马上就能走了，真开心。

　　雪儿高跟鞋叮叮当当的在里面响起，远远看过去，她拿着包跑到了里面的卫生间，女人真是多事，不过上卫生间也是难免的，人有三急嘛。

　　好一会，我都抽了两根烟，雪儿才出来，好像是梳理过来，头发也顺了，衣服也整齐了，美女就是美女，稍稍休息马上就光彩照人，有这么个美女真是上辈子的福气啊。

　　当我打开后备箱的时候，雪儿马上就被感动得热泪盈眶，小美女就是这点好，永远知足，香吻如雨点一般对着我的脸、脖子、嘴砸来，幸福真的不是很难，有一个爱人在身边，足矣。

　　晚餐在一个水上亲水餐厅，一份情侣大餐，雪儿高兴坏了，这是她想来想了好久的，终于今天如愿了。

　　吃不是关键，雪儿依偎在我的坏中，看着湖面星星点点的灯光，将抱紧我的手又紧了紧，仿佛怕我飞掉式的。

　　一起憧憬了一下美好的未来，聊了一会天，感觉胸口居然又湿透了，原来雪儿又哭了，女人真是水做的，这么容易落泪，这高兴也落泪，不高兴也落泪，好一顿安慰。

　　「老公，我爱你」雪儿哽咽起来。

　　「雪儿，我也爱你呀」废话有时候还得说，拍着雪儿的翘臀，没有内裤的痕迹，又穿丁字裤，这个越来越性感的雪儿。

　　「想爱爱」雪儿这个时候提出这么个要求来，可能心情好，感动得又要献身了，美女如此相邀，自然答应。

　　飞快回家，小何不在，小雅自然又泡在电脑上，洗澡关门，大战三百回合，带上套插得雪儿连连高潮，淫声连连，不知道小雅听到多少，雪儿也真是，叫起来不管旁边的小雅。再说不知怎么回事，雪儿现在越来越容易泄身了，好了还要好了还要，真是一个淫女，还好我身体好年轻，勉强能够应付，真不知道以后行不行，先爽今天吧。

　　雪儿带着满意和我依偎着，光溜溜的肉体紧贴这我，在我的胸口画圈圈，痒痒的感觉很舒服。

　　「老公，你真棒」柔柔的声音，雪儿一向善解人意，说的话都很听。

　　「老公，你有没有想过和别人做爱」雪儿提出一个惊天建议。

　　「啊，不要不要，我有一个骚雪儿足够了」男人这个时候要绝对立场坚定。

　　「那，你有没有想过呢」雪儿坚持不舍。

　　「有，那可能有把」「谁？」

　　雪儿马上就紧张起来「苍井空、松岛枫、武藤兰……」

　　飞快的报出一堆，雪儿先一愣，马上就明白这是岛国女优，笑喷了「你去出演男主角好了」「你不是问嘛，我们一起看的岛国爱情动作片，看完就回想罗」我很无辜，真的。

　　「老公，假如，你觉得有一个人他很爱自己的老婆，但又允许老婆外面有男人，我是说假如哦，这个会是真的吗？」

　　「哦，这个好像真有，你说的这个是换老婆吧，我看过一下报道，现在国内外都有，陕西警察、南京教授，是好像有」「那老公，你说这样的人真的爱自己老婆么」雪儿很多疑问。

　　「这个，我也说不好，可能现在人都放得开吧，你看艳照门、兽兽门、紫竹玲，世界之大，无奇不有啊，不是还有还有很多玩两男一女性爱和两女一男性爱的，多男多女的一起做爱的」雪儿身体扭动着，脸又红了，「真不要脸，这样的女人还嫁的出去啊」「有的结婚了是老公带出去玩的，有的没结婚将来换个地方，或者找个不认识的人，就没人知道了」随便胡聊罗，网上到处都是这样的。

　　「他们会随便和人上床的啊」雪儿两腿并拢，磨来磨去，又动情了。

　　「有一种说法，叫性爱分离，就是两个人都很相爱，但为了身体的愉悦，都会在外面找纯性伴侣」我其实也是刚了解不久。

　　「老公，你会不会也找个美女做性伴侣啊」雪儿抓住我的鸡巴，揉动起来，刚刚好了几次，雪儿有开始发骚了。「你看小雅行不行啊，你敢不敢啊，要不林菱，那个长腿美女，咯咯」雪儿明显取笑我。

　　「行，你敢让小雅、林菱上我们的床，我就把她办了给你看」死雪儿，笑话我，一把翻过雪儿，魔爪开始照顾雪儿的豪乳，心中不禁将这个豪乳与小雅的巨乳对比起来，真是各有千秋，绝对不是林菱那骚货的海绵垫。

　　雪儿被我按摩得呻吟不断，自顾自的用手摸下去去了，这小妮子想自己玩，不行，我赶紧将她双手都架起来，让她不能自己玩，雪儿一阵难受，对准我的软软的鸡巴，准备磨，却磨不到。

　　刚刚的聊天居然也让雪儿欲火开始燃烧，管不了那么多了，雪儿一把揭开被子，将屁股转过来对准我的头，两条美腿跪在我的双肩边，一把将我的鸡巴吃了下去。

　　圆鼓鼓的翘臀、赤红紧涨的阴唇就这么大咧咧的摆在我的面前，刚刚战斗过得淫水滴在我脸上，激发了我的斗争欲望，雪儿晃晃那硕大的屁股，要我给她口交。

　　行，六九式也是常来的，长着胡桩的下巴、粗糙的舌头与雪儿那泥泞的阴唇和勃起的阴蒂接触的那一刻，雪儿一声舒服的长嗯，含着我鸡巴的小嘴加大了手上和嘴里的力度，我知道，雪儿爽，雪儿要我的鸡巴。

　　一边更加努力的舔着雪儿，舌头还时不时伸到雪儿阴道里面与嫩肉来个亲密接触，雪儿被挑逗得淫水潺潺，差点就要往外流了，弄得我满脸满嘴都是，另一边，我还得集中精神，恢复体力，要小弟弟快点大起来，毕竟已射过一次了。

　　不一会，小弟弟就变成大鸡巴了，雪儿一个深喉，然后开心的抬起头来，将身体从我的头上转移到我的腰间，挑衅般的看着我「雪儿厉害吧」套好套子，雪儿不在犹豫，身体早就需要大鸡巴的抚慰，扶住大鸡巴，紧密的小淫穴这时候已不是太紧，又有大量的淫水润滑，大鸡吧只稍稍停顿，就被雪儿淫穴一下吃下去了，雪儿爽得连叫都没叫，只有一阵白眼，牙齿咬着下嘴唇，在我身上驰骋起来。

　　「雪儿你真淫荡，上辈子肯定是妓女」我开始取笑她。

　　「不是，人家爱你吗」雪儿当然不答应。

　　「喜欢大鸡巴不，下次给你找到大的」笑我，我也笑笑你。

　　「嗯……」

　　雪儿听到前一半，还答应嗯，后一半我没让她回答，加快了抽插的速度，雪儿只有已呻吟作答。

　　我继续羞辱雪儿「你看小何怎么样，又年轻又强壮，你看那八块腹肌，绝对让你爽翻天」「不要，人家只要老公你一个」雪儿还清醒着呢。

　　「就让小何好了，也方便，要不我安排一下」小淫妇，看你荡，身下又狠狠顶了几下。

　　「啊，好多鸡巴……好爽」雪儿居然开始失神。

　　「那给你嘴里一根，淫穴一根，还有屁股一根怎么样」看到雪儿的快乐样，我知道说什么她都会说好。

　　「好啊，……嗯……啊……」

　　其实她什么都没听见。

　　淫叫声声入耳，雪儿顾不得小雅在家了，身体快乐要紧，一对大奶上下翻飞，丰臀支撑着雪儿的双手，雪儿诱人的姿势没有支撑多久，集中精力，又回到我的前胸，美腿用力，享受大鸡吧给予的快感。

　　终于要飞了，「顶我，用力，啊……」

　　雪儿大呼小叫的，哥哥自然用力，帮助美女攀上高峰，但我还没有射。

　　雪儿又高潮了，往后仰了下去，大鸡巴的角度一下就不对了，雪儿倒下去，带着我坐了起来，大鸡巴还在她的身体里面。

　　雪儿清新之后，却要去上厕所，还没有好的我躺在床上很是无聊，还好雪儿一会就回来了，雪儿回来很神秘的爬到我的身上，小嘴又吃起了肉棒。

　　看来雪儿自己好了，还不忘让我好，雪儿自己一边吃，一边淫叫，先把自己给弄得情欲高涨，一只小手不断在自己的私处弄来弄去，难道雪儿还要好一次，真受不了。

　　没有吮吸多久，大鸡吧就仰了起来，雪儿给我套上了一个新套，润滑油的味道一下又充斥着整个房间，当雪儿跨在我身上的时候，我以为又会直捣黄龙。

　　雪儿在自己的私处慢慢研磨，却不肯用下面的「小嘴」吞下我的大鸡巴，柳腰之上的娇躯前后扭动着，却不肯沉下屁股，正在我犹豫的时候要为小弟弟找一个出口的时候，雪儿将屁股沉了下来，却没有沉下来，怎么回事，会这么紧，龟头一下子感受到了一股巨大的握力，整个再也无法前进一丝一毫，大鸡巴也被这一夹，夹得更加粗壮。

　　雪儿却对准的不是那淫穴的花瓣，而是紧凑的菊门，在雪儿淫水和套套润滑剂双重润滑之下，雪儿那撑我不注意的用力一沉，也只将我的龟头给「吞」了进去，却疼得双眼流泪。

　　我全身弹了起来，赶紧将雪儿的身体从大龟头上拔了出去，将雪儿紧紧拥入怀。

　　「傻瓜，你干嘛呢」「老公，雪儿想给你，雪儿想把后面的第一次给你，雪儿前面的第一次没有了，但还有后面，好不好」雪儿流着幸福的泪水，依在我的肩头，轻轻的跟我说。

　　「傻瓜，老公爱你，不在乎」这句话是真的，有雪儿这样的美女，真是上辈子修来的福分，处女这种事，可预而不可求，雪儿不是处女，哥也不是童子啊，多年以来，也开个三个雏，值了，再说开雏那么辛苦，除了刺激一点，其实哪里有和雪儿、玲玲这样的欲女做爱来得爽快。

　　「嗯……老公，再试试吧」雪儿轻轻的，小如蚊音，却表达了决心。

　　我摇摇头「不要，我的雪儿会疼」「老公，我很高兴，我不疼，答应我，雪儿什么都听老公的」雪儿又开始撒娇。

　　当女人要把自己交给你的时候，假如被拒绝，那对她来说是残忍的，所以我不能这么残忍，虽然我不喜欢后面，但今天得试试了。

　　摆好架势，雪儿双腿放松，变戏法似的拿出一瓶喷雾的性爱润滑剂给我和她菊花喷足，容不得我多想，雪儿已跨腿对准大鸡巴「坐」了下去。

　　这次，专业的润滑剂比雪儿的淫水有效得多，雪儿也尽量放松菊花周围的刮约肌，方便大东西的进入，这次龟头终于进去了，雪儿又稍稍拔出一点，上下微微的晃动身体，让那重来没有人光顾过得菊花习惯异物的进入。

　　没过多久，雪儿下面的撕裂感就没有最开始那一下那么痛了，而后庭的感觉，不舒服，却也没有听说的那么疼，也就疼一下。

　　雪儿后面容纳这我的宝贝，而前面的淫穴并没有因为缺乏大鸡巴填充就闲下来，那潺潺的淫水直接挂到雪儿笔直紧绷的大腿内侧，还有一些直接往后流到后庭成了润滑剂。这从来没有玩过得方式没有让雪儿有多少快感，但让雪儿心理受到很大刺激，甚至还有一些满足，所以这淫水是心理活动的反应。

　　小小的抽动，雪儿已感觉不那么疼了，但那强力的刮约肌还时不时夹一下，那是身体的本能反应，雪儿还不能很好的控制支配自己的后庭，但这个紧度和力度，却让我感受到了那绝对不同于任何阴道的紧握度，即使处女也不能相比，大鸡巴收到了前所未有的挑战，所以变得前所未有的肿胀。

　　雪儿还在努力，想让大鸡巴进入更多一些，因为现在才进去三分之一，雪儿直起身体，将大龟头退出自己的后庭，深吸一口气，咬着牙皱着眉，扶好阳具，准备一鼓作气，击败对手。

　　大鸡巴没有多少反击，直接被那粉红柔嫩的菊花给吞了进去，各种润滑混杂在一起，又进过小幅度的抽查，在雪儿菊门周围形成一圈细细的白沫，与插进去一半的黝黑大鸡巴形成激烈对比，却煞是好看。

　　这最后一击以基本用尽了雪儿最后的力量，但那第一次插入的大鸡吧实在太大，进入直肠一半后，雪儿再也受不了，后庭那种撕裂感再次袭来，雪儿不敢再用力了，软在我身上，因为紧张，刮约肌紧紧卡住着留了一半在外的大鸡巴，我想抽出也很困难。

　　「雪儿，不要了，我不要了」我只想让雪儿解脱，我不想我美丽得雪儿受苦，挽着雪儿的头，拨开雪儿凌乱的长发，两个温软的舌头缠在一起。

　　乘着雪儿身体的放松，终于从那紧握的后庭全身而退，仔细一看，居然有细细血丝，雪儿受伤了，我赶紧坐起来，仔细检查了一下雪儿的后庭。

　　与前面浓密的毛发相比，雪儿的后面却很干净，一样的粉粉嫩嫩，没有一丝毛发，两片硕大的圆臀之间，深幽的谷底，是那神秘的菊花，现在的菊花周边的细细白沫却成了红白相间的颜色，红的是血，红、粉红、白，绝世的菊花一朵。

　　躺在我怀里休息觉得的女子，就是我未来的老婆，可爱性感善良的雪儿。

　　「老公，雪儿没用……」

　　梨花带雨。

　　「傻瓜，没事，宝贝老婆，很爽了，你都受伤了」虽然不是很爽，但真的不一样的感觉。

　　雪儿没有说话，昂起头，睁大那水汪汪的眼睛，就这么看着我，幸福、满足，却好像藏着一点难以捉摸的忧郁，难道是对于第一次肛交没有成功的遗憾，没有多想，吻了雪儿的额头，再次拥雪儿入怀。

　　做梦，幸福得梦，男人和女人无尽的纠缠。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

