## 第六章

　　第三天没有安排，所有人自由活动，苏眉不能表面与包总走得太近，同样其他女人们即使晚上和领导同房，但白天也不能公开陪领导太过亲昵，现在科技发达，搞不好被谁拍了放网上又惹来麻烦，不像房间是用电子探测仪检查过的，没有担忧。一大早，几个女孩子叽叽喳喳的要去潜水，而高管们则去打高尔夫球。

　　雪儿昨天晚上的「活动」太累，所以那都不去，就在酒店休息，一觉睡到大中午。海边就得穿成海边的样子，雪儿特意选了一套黄白绿相间的大花包胸短裙，在胸口的位置有一圈橡皮筋扎住，肩、背就这么裸露在外面，一块大花布一样从上到下的裹住身体，直到膝盖以上二十公分，雪儿一弯腰，就能看到内裤，但短裙里面是一条保守的白色平角内裤，雪儿爱美，但不是暴露狂，所以内裤一定要把自己的大屁股、鼓鼓的阴阜、还有丰盛的阴毛给包得密不透风，绝不外泄。

　　吃饭之前，雪儿特意去了下海边，想找昨天失踪的内裤，没有找到，可能被风吹走了吧，蓝蓝的大海好美，单纯的雪儿一阵感叹，假如苏建在就好了，昨晚就不必受「苦」了，有男人好好爱自己。

　　午餐公司安排了两百八十八元的自助午餐，凭着房卡就能去，雪儿哼着歌，回忆着昨晚的惊奇，如一只小鸟一样，弄了几样最爱吃的海鲜，找了个靠窗的座位，看着窗外南国风景，开始享受美食。

　　「请问我能不能坐这里」伴随着浑厚的男中音站在桌边，男人简简单单一件花T恤，一条如同雪儿裙子一样的大裤衩，雪儿愣在那里。

　　因为这是包总，昨晚让苏眉欲仙欲死的包总，那个让自己也「高潮」的男人，公司最有前途的中年高管，现在穿着「可笑」的衣服正站在这边。

　　雪儿笑了，笑得风情万种，也笑得包总一阵莫名奇妙，包总看看自己，明白怎么回事也笑了，包总看着面前的这个小姑娘，胸口往上的地方不着一物，好白的皮肤，想起昨晚那无意的一瞥，砰然心动。

　　「您坐吧，这没人，包总」雪儿低下头，自顾自的吃起来，不再看包总一眼，仔细看一下，雪儿脸早红到脖子根了，她又想起了昨晚的海边。

　　「凌雪，你怎么啦，我又不是妖怪」包总打趣道。

　　「包总你不是去打高尔夫去了，怎么回来了」雪儿也不能太没有礼貌。

　　「哦，有点急事，先回来处理一下，洗个澡，换身衣服真舒服啊」雪儿没在说话，低头吃了一堆东西，真起脖子来。「真好吃，吃饱了」雪儿伸了个懒腰，一对豪乳夸张的听到了包总面前，其实她浑身难受，就希望吃好快点离开这里。

　　和包总打了个招呼，雪儿就低头离开了餐厅，只剩下包总一个人，看着娇羞的美女离开，包总没有着急，他胸有成竹。

　　雪儿刚刚回到房间，包总的电话就过来了，让她去他房间一趟，有点事，作为公司的行政人员，雪儿没有理由不去，想着大白天的不会有事，雪儿怪自己太多想了。

　　果然没有什么事，包总还是这么一身衣服，坐在套房的办公桌后，看到雪儿进来，微微颔首，直着旁边的几个手提袋，说是上午出去给雪儿她们带的一点吃的，雪儿应了一声，想想就也是这事，提起手提袋欲离开。

　　「凌雪，你男朋友一般怎么叫你」包总突然问。

　　「雪儿」雪儿没多想，应声回答。

　　「这样，雪儿，我这里有一件东西，你看一下」包总边说边从身边取出一个小纸盒。「今天不是上班，我这样叫你没关系吧」「包总，你客气了，怎么叫都好」雪儿的确是白领丽人，即使穿着休闲短裙，说出来还是那么有气质。雪儿站在办公桌的对面，慢慢打开包总递给她的纸盒，很精致的纸盒。

　　待打开纸盒的那一刹，雪儿浑身僵硬，自己昨晚找不到的粉红色蕾丝小内裤正整整齐齐躺在一个小纸板上，内裤是已卡在纸板上的，明显清洗整理过，也不知道包总在哪弄的包装。

　　「包总，这个是」雪儿并不笨，看出是自己的，但不能马上承认。包总早已确定这就是雪儿的，他知道昨晚是凌雪在旁边偷看，只是想看看小美女的反应，一切都在掌握中。

　　「雪儿，昨晚我去了海边，不小心捡到的，想想是谁有这么好的身材，这么性感的内衣，最有可能就是你的，所以问问你」「包总，这个不是的，谁会把内衣丢在海边啊」极力否认的雪儿，脸颊的一片绯红早已出卖了她，这却让脸蛋更显得白里透红，更若人喜爱。

　　「雪儿，做人要诚实」包总轻描淡写「昨晚我在海边，你也在吧」「我没看到你们」雪儿没想到包总一下子说出他和苏眉，心理完全没有准备，语无伦次，一下子把自己出卖了。

　　「对，是我们，你怎么知道不是我一个人」包总嘴角扬起微笑，雪儿发现说漏嘴了一把捂住自己的小嘴。

　　「雪儿，你也知道，我老婆在国外，我这个年龄也是正常男人有需要的时候，所以我和苏眉，这个，你也看到了，你一定要帮我保守这个秘密，我无所谓，但苏眉不能因为我害了她啊」一番说辞合情合理，还颇有几分仗义，对自己的女人这么细心，雪儿本就不想理这些人的事，一下子就心软了，这个包总其实很不错，人又帅，又有能力，还对自己的女人这么细心。

　　「放心，包总，我绝对不会乱说的」雪儿相当于直接承认了。

　　「好的，雪儿，我谢谢你，也替苏眉谢谢你」包总男中音饱含深情。雪儿如释重负，拿着自己的内裤，准备离开，被包总叫住。

　　「只是，雪儿，你也知道我们都是有身份的人，这个事传出去真的不好」其实高管间玩小女孩都是司空见惯，包总明显是骗雪儿。

　　「包总，放心，我绝对保密」「我在想，怎么样你确保你说的保证」包总开始下套。「比如，我们和别人做生意，合同是双方的，我们现在是你看到我们了，这是单方的」「双方？那就是要让你看我一次」傻雪儿脱口而出，马上就知道说错了。

　　「雪儿你想多了，不是要看你一次」那怎么办，雪儿也疑惑了。

　　「你把这条内裤穿上，让我看看昨晚到底是不是你，不是你的话到时候又会很麻烦」包总用了一招反向质疑。

　　「啊」雪儿叹了一声，没想到包总是这个要求，原来包总是看是不是我，怕弄错人了，后面才会真的麻烦，理解理解。

　　雪儿明白了，满口答应，穿上就穿上。

　　雪儿很快穿上了这条粉红的蕾丝小内裤，在白色平角内裤外面，速度之快，包总都没有想到，穿的时候只稍稍带动了一点外面的短裙，包总什么都没看见，一阵失望。

　　「你这么穿上，看不出来是你的啊，合不合身，也不知道」包总提了新要求，想到包总是自己的大领导，现在又是白天，应该也不是要对自己不利，他有苏眉呢，雪儿主动提出来，给包总看看。

　　雪儿咬着自己的下嘴唇，双手提着裙子的下摆，稍作犹豫，往上提了一下裙边，将裙子提到腰际，真是幸运还好穿的平角裤，雪儿很得意，还转个个身，一双光滑的笔直美腿让包总眼睛吃了冰激凌。

　　「你看啊，明显这个内裤你穿着有点小，都勒进去了，看来不是你啊」包总好像在欣赏一件艺术品。

　　「是里面的内裤太大，所以看起来这条有点小」「哦，这样啊，那问你，昨晚你看到我们已什么姿势做的」包总要用现场记录法来确认。

　　「苏经理躺在石头上，还有你从后面……还有你抱着苏经理」雪儿的声音和蚊子一样，太细节的地方未婚的雪儿当然说不出口。

　　「这个，不用看，猜猜都能知道，还看到什么」雪儿一下子答不上来，也说不好，怎么才能证明昨天就是我，内裤是自己的，雪儿很着急，脸憋得绯红，想快点结束，咬咬牙，给了自己一个决心。

　　「包总，我再穿一次，我脱下里面的，再穿这条，你看合不合身，但我要你背过去不需偷看」包总自然答应，转过办公椅，雪儿同样已飞快的速度扯下身上的白色平角内裤，然后穿上这条粉红色的蕾丝小内裤。

　　「好了」雪儿很满意包总没有偷看，其实以雪儿的速度，要偷看也不是容易的事，包总转过身，雪儿依然提起裙角，转了一圈。

　　「有点看不清楚，我过来看看」包总绕过办公桌走上前来，雪儿放下裙角警惕起来后退两步，包总就停了下来“放心，我不会碰到的”雪儿试探着抓着裙边，向上提了提，看包总在一米外蹲了下来，放心的把裙子提到了腰间，慢慢转身让包总检查。

　　小小的内裤布料非常省，蕾丝还有点透明，根本挡不住什么秘密，这本就是美女自己穿在最里面的性感内衣，但现在就这么展示在一个男人面前。那丰盛茂密的森林，高鼓的阴阜，那隐隐看到的阴唇，还有嫩白肥硕高翘的圆臀，无不说明雪儿是个的性欲旺盛的美女，相比苏眉，雪儿简直是极品，包总满意的点点头站了起来。

　　「看来真是你的，好了，我们约好的，不能说出去哦，这是我们的秘密」雪儿走出套房，手里拿着手提袋和装着自己白色内裤的纸盒，如释重负，刚刚一阵折腾，被男朋友以外的男人盯着自己只穿小内裤的下体仔细看，让雪儿感觉好羞又有点兴奋，自己下面居然隐隐约约有点湿了，也不知道包总刚刚看出来没，看来包总真的不是坏人，只是为了确保自己的秘密，真是自己想多了，雪儿自嘲得笑着回到房间。

　　诡异的微笑在包总脸上浮起，他弯下腰，在雪儿刚刚站立的旁边沙发角落里拿出一个小包，包的边缘开了一个小口，打开小包，里面一个微型摄像机正在工作。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

