## 第十六章

　　很多朋友短信问我更新时间，真不好回答大家，一直很多事，没有时间写，很多故事都想好的，都得一行一行写，这一章昨晚写了四个多小时，一直写到两点才写好，希望大家喜欢，多多支持！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雪儿深一脚浅一脚的往一家看起来最大招牌的「性保健」店走去，忐忑的心情让这个摇曳的身姿更加的风情万种，远远的好几个闲逛的男人早早关注起这个女人来，嘴里放肆的开着玩笑。

　　雪儿终于走进了这家这一代最大的「性保健」店里，店里一个只穿着一件长袖Ｔ恤的光头胖男人正在看一台小小的电视，随着并不搞笑的肥皂剧情正在大笑，这个中年男人浑身的层层叠叠的肉正在颤抖。

　　男人甚至是如此投入，以至于像雪儿这样的一个尤物走进来，一开始也没有转移他的注意力，他的常客，那些用身体换取一点报酬的女人们，往往是大大咧咧走上来，大呼小叫「胖子，来一打套子」胖子也会和她们看看玩笑「怎么，生意这么好」，递东西收钱的时候，往往还会摸一下这些女孩子或者女人的手甚至是胸，女孩子或者女人也不在意，骂笑着离开。

　　雪儿走进去，看着两边玻璃柜子里的性用品，一颗小心肝扑通扑通直跳，粉脸憋得通红，这个店里一边是各种各样的壮阳药，一边是各种尺寸的假阳具和跳蛋之类的，各种产品真是琳琅满目，各种暴露的壮男美女的画面占据了小店的各个角落，敏感的雪儿被这种气氛把自己搞得非常紧张又兴奋，绯红的脸颊暴露了身体那刚刚冷却下去的欲火又被挑逗上来。

　　美女进来居然不主动讲要什么，胖子聚精会神看的电视剧正好剧情告一段落，不得用余光瞟了瞟进来的女人，结果这一瞟，眼光就如被磁铁吸住一样，再也不能离开了。

　　长长的头发，精致的淡妆，弯月一样的眸子，高挺的鼻梁，尤其是那性感的嘴唇和粉红粉白的皮肤，在这个地方，这可是一个难得一见的美女，与那些用身体做生意的女人们相比，如同黑夜的明珠一样晃得让人睁不开眼。

　　胖子的胯下不由自主的反应起来，连忙站起来，却发现了雪儿的衣服有点奇怪，这个美女气质优雅，不像出来用身体赚钱的女孩子，尤其是穿得风衣明显是很高档的，但性感的黑色丝袜以及低胸的超短裙，让这个女孩子看起来性感而又有点奇怪。

　　隔着风衣，也能看到美女高耸的胸，芊芊玉指与修长笔直的腿，完美身材，胖子暗暗赞叹着，假如能和她打一炮，肯定爽死了，平时他和巷子里的那些女孩或者女人们，也常常研究一下床上的爱情动作，只是，那只关乎钱，不关乎爱情。

　　站起来，胖子仔仔细细的打量着雪儿，先说话了「要什么」这是他们一贯的说话风格，直来直去，其实也是简单高效。

　　「……那个……嗯……避孕套」雪儿根本不知道买什么，耳麦里包总也没有说话，所以雪儿买了自己曾经买过的东西，这个东西，总是每家店都有的。

　　银铃般的声音让胖子很爽，暗暗惊叹着声音真好听，甚至在这个美女面前挺胸收腹，仿佛一下子自己也帅了不少，所以连声音也温柔起来「这里很多，要那一种呢」玻璃柜台里面各种避孕套有几十种，从一盒几块到一盒上百块的都有，在家里，雪儿一般用杜蕾斯，其实不是她用，而是苏建用，所以雪儿指着一款杜蕾斯，说就要这个。

　　胖子身手一下子灵活起来，飞快的拿出这一盒，一边拿，还一边说这个好，用起来很舒服，偷偷得看了一眼雪儿，雪儿低着头，没有答话，递过来钱。

　　胖子找了钱，雪儿刚刚收取来准备走，却又停了下来，面露难色，想说话，却几次没说出来，胖子也甚是奇怪，因为他不知道雪儿这时候听到了包总的指令。

　　「那个，有……没有，大……特大号的」雪儿头深深低下去，下巴直接抵住了乳沟，粉红的脸红度又深了一层，胖子嘿嘿一笑，觉得这个女人应该不是做那种事的，一是太漂亮了，身上的气质不一样，说话这么腼腆，那像那些毫不羞耻的女人。

　　想归想，还是得好好对这个顾客「有，这个买的人少」他转身，在身后的一个柜子里，拿出两盒全英文的盒子，应该就是大号或者特大号的套套。

　　「咳咳……这个买的人很少，一般人用有点大，会滑出来」胖子试着和美女多说几句话。

　　「恩，就是……这……个，有的……会……很大」不知道为什么，美女说话结巴起来，声音也很小，但还能听到。

　　胖子有点晕，什么叫有的会很大，那就是说有的一般，难道这个美女也是做妓女的，只是高档一点，会不会是专做老外生意的，只有那些白人和黑人，那鸡巴就是大。想到Ａ片里面看的那些又长又粗的大鸡巴，干着眼前这么漂亮的美女，不知道她怎么受得了，想到这里，他暗暗骂了一句，他妈的，好地都让猪给拱了。

　　「这个大的，怎么用」说出第一句，仿佛就不是那么难，这一句，顺畅多了，包总不断的威逼利诱，看来让雪儿抵抗的心理放了下来，这句，就是按包总要求说的，雪儿相信包总肯定不会把自己给别人干，这一点，雪儿是完全有信心的。

　　雪儿对自己的美、性感或者是身体，是有完全的信心的，包总正和她处于爱情，错了，那不是爱情，只是性的享受，性的美好享受上升期。

　　胖子好像没有听懂美女的话，愣了一下，这个东西怎么用，这个东西难道还不会用，或者是这个美女故意的，不管她是不是有意的，他马上从外面柜子里拿出一个大号的假阳具，与那些肉色或者粉红粉黄色的假阳具不一样，这个大号的是黑色的，极其逼真，最下面还有两个假蛋蛋。

　　这个黑东西比自己见过的男人们的东西都大，也就是干过自己的男人的那些鸡巴，雪儿暗暗思量，这个估计长有二十八厘米左右，直径可能有五厘米吧，有点恐怖，上面布满经脉，如老树盘根，雪儿知道这种老树盘根的大鸡巴的威力，在强哥那和包总那，她都领教过了，看着这个大东西，雪儿又开始羞了，这次，却不是对这个东西羞，而是敏感的身体微微泛热。

　　乳头好像硬起来了，身体都热起来，那恼人的下体开始湿润了，这个坏包总和自己玩这个游戏，真不好意思。

　　不知道胖子从哪里拿出一个散装的大号套套，熟练的打开，一边演示给美女看，一边自言自语「我也要用大号的」，其实这个动作不复杂，成年的男女谁不会，只是包总要让雪儿在陌生人面前羞一下。

　　胖子「示范」完毕，包总就马上让雪儿跟着做一遍，雪儿伸出玉葱般的手指，试探着握住那根高挺的大阳具，雪儿的小手美发一手握过来，这种如此逼真的东西，真实的握在手里，雪儿都感觉怎么会有人长这么大的东西，好奇，又有点不可思议。

　　雪儿的两只手一起协同，在胖子的「手把手」指导下，几乎是握住雪儿的手，虽然雪儿几次想抽手回来，但胖子故意不放，包总又让她听胖子的，这种半推半就，让胖子近距离的和雪儿接触起来，尤其是那因为低头而暴露出来的雪白的半个大奶子，让胖子看了个透。

　　两个人面对面，一起弄这个东西，不知道是不是故意，两个人怎么也弄不好，这么一件简单得事，雪儿两只手往上套的时候，大鸡巴常常倒掉，而雪儿扶住假大鸡巴，一只手又套不上去，胖子其实是故意的，怎么也不行。

　　弄了一会，实在不行，胖子主动的跑到柜台外面，与雪儿靠在一起，弄这么个简单又不可思议的事，东搞西搞几下，胖子不知道怎么就把雪儿环抱起来，胖子很高很胖，雪儿几乎就是在他怀里与他一起弄这个东西，软玉温香，紧贴着身前这个极品美女的身体，虽然隔着几层衣服，但美女的身体曲线、热度，还有光滑而富有弹性的肉体。

　　他的大鸡巴也高高跷起来了，直接顶在雪儿的丰臀上，雪儿也感受到了，却不能逃出去，通过望远镜和对讲机早已对现场了如指掌的包总让雪儿放心玩，因为没有违背两个规则，那就是包总保证不让雪儿被别的男人看身体最隐私的地方，更重要的不给别人干，现在，明显没有违背规则，雪儿只有遵守。

　　胖子的大鸡巴已硬得和铁棒一样，顶出自己的裤子，也把雪儿的风衣顶在了丰臀缝里，好在除了风衣，还有一层超短裙，所以不可能真的直接接触到雪儿的身体，即使，雪儿里面是开档内裤。

　　但一个大号鸡巴顶在自己身后，经过精液浇灌的雪儿身体今天多次被挑逗，在这个店里一直持续着这种赤裸裸的对话，性的冲击早吊起了雪儿的身体需要，下面的桃花源开始泛滥。现在被一个男人几乎是完全抱着，做着一件羞死人的事，即使雪儿再淫荡，也羞得不由得闭上眼睛。

　　几乎是握着雪儿柔软的双手，胖子终于把大号套套弄到了大阳具上面，虽然不是很完美，总算是做到了，一起完成一件事，即使这样挑逗的色情的游戏，也没法掩盖雪儿完成任务后内心的开心。

　　总算是结束了，雪儿想，可以出去了。

　　包总自然不会这么快就结束，雪儿却想快点结束，雪儿早就想找个舒适的床，在床上让包总的那根大鸡巴给自己泛滥的淫穴来几百下，好好接接身体的馋。

　　「我想买点壮阳药」在胖子怀里这么磨了一会，雪儿和他说话，好像没有了开始的羞耻，其实，现在，雪儿还是一直在胖子的身体前面，胖子紧紧抵住雪儿的身体，难得遇到这样一个极品，像高档妓女，又好像不懂世事一样，说不定今天能上了这个美女。

　　「哦，就在这里，你过来看」胖子转了一下身，但几乎还是半抱着雪儿的身体，雪儿慢慢挪过去，各种壮阳药真是摆满整个货架。

　　胖子紧紧压着雪儿后背，一个一个给雪儿介绍，简直就是黄色小说一般。

　　「这个厉害，吃一粒可以干一个小时，就怕女人受不了……」

　　「这个一般了，不过能增强精子活力，搞一下就能让女人怀上」「……还有……」

　　「我想拿一下上面的」雪儿看着柜子顶上的几个盒子，娇滴滴提出要求，不用说，这是包总让她做的，胖子一听这个要求，就让雪儿自己拿，不老实的双手扶住了雪儿的腋下，这一摸，却摸到了雪儿的薄蕾丝内衣，高耸柔软有极其有弹性的巨乳热度传达到手里，胖子心里直呼，好爽好爽，看着这个美女几次不合常理的要求，胖子基本认为这个美女肯定是高档的妓女。

　　因为雪儿不够高，够不到，试了几下，踮起脚还是够不到，这个动作，让雪儿的黑丝双腿更加修长，身体开始热起来的雪儿，哪里又够得到呢，恰恰在这个时候，包总的命令又来了「让他抱你拿上面的东西」严肃的声音不容拒绝，雪儿几乎没有任何抵抗就照办了。

　　「大哥，你能不能抱着我，这样我就能够到了」认准了雪儿是妓女，胖子就不再客气，甚至还故意吃豆腐。

　　看起来一身赘肉的胖子这个时候展示了年轻二十岁的身手，他使了坏，居然是蹲了下来，正面面对雪儿，一手兜住雪儿的丰臀，一手楼主雪儿的大腿，就这么晃悠悠的把雪儿抱了起来。

　　海拔升高，这一下雪儿赶紧抱住一个东西，这时候能抱的也就是胖子的头了，双手赶紧抱住了这个可以扶住的东西，这个光光的头让雪儿一下子放心不少。

　　胖子一颗大头帖着雪儿的小腹上面，风衣现在已完全是装饰了，现在胖子身体和雪儿的身体，肉体与肉体之间，不是丝袜，就是超短裙，还有胖子自己的衣服，胖子脸、胳膊，手，隔着几乎可以忽略不计的布料。

　　站起来，故意晃悠悠的，雪儿自然没法伸手去取东西，虽然高度够了，几下却没有取到，雪儿的身体晃悠着，只有抱着更紧。

　　只是几下，雪儿的身体就往下滑了一点，这一滑，滑出了大问题，超短裙往上缩了一点，风衣又在外面，胖子的胳膊就直接与蕾丝内裤外面的丰臀臀肉直接接触了，另一只本来在大腿上的胳膊也滑到了这个位置。胖子感觉一下子轻松不少，调整好了抱姿。

　　而正面，胖子的头居然到了雪儿巨乳的位置，这不断发育的丰胸，结结实实给胖子的脸来了个结结实实的面对面，真不知道是不是这小子上辈子修来的福分。

　　雪儿知道这个姿势尴尬，很想下来，但转念一想，包总命令自己这样做，还是不要乱来，还有既然包总要自己这样，自己就给点甜头给这个胖子吃，看这个坏包总吃不吃醋。

　　打定注意，雪儿就不在乎抱着自己的胖子做什么了，她拿到一个柜子顶的盒子，居然就这个姿势轻声读起了说明书。

　　这个态度，自然是胖子最喜欢的，因为他已认定这个极品美女今天就是给自己送福利来的，搞不好，等会就能在后面小床上和这个美女测试一下大号避孕套好不好用，假如这样，今天就送这个美女几盒套套好了，哈哈。

　　胖子的嘴不老实起来，这个样子故意小小晃起来，让美女的大奶给自己的脸按摩，美女的大奶真香，而抱着美女臀肉的胳膊一只也就够了，另一只，偷偷抚摸起大腿来，丝袜的滑与雪儿大腿的紧绷，无论如何手感都是一流。

　　雪儿的小腿则摩擦着胖子的大鸡巴，让那根大家伙几乎要爆炸。

　　这么上上下下的享受着，雪儿被着上下抚摸得花心乱颤，身体软软麻麻的，尤其是那乳头硬起来顶出了一个小点，因为乳罩故意设计得就是突出乳头，而下面那开档内裤，淫水也是潺潺而出。

　　大奶不断的按摩着胖子的脸，果然出了问题，胖子马上感觉到了两边激凸的两点，过来人马上就知道怎么回事，调整了姿势，他居然大胆的用嘴唇去含这两个点，一次成功，雪儿就被弄的颤抖一下，连忙用手去推，但手只有一只，另一个奶头隔着薄薄的连衣裙布料又沦陷了，顾此失彼，雪儿防线渐渐沦落，突发事情连呼叫也忘了。

　　上面沦陷，下面胖子的另一只手也没闲着，招呼完大腿，直接往最上面，臀肉与大腿的交接处，那女人最神秘的地方，不知道穿什么内裤，便想边摸，果然摸到了内裤，然后到了两腿之间，还没有接触，手指就触到了几根粘着液体的毛，怎么会这样，胖子没明白。

　　没明白归没明白，上面得口了，下面就得放开，男女之事，有时候不主动，女人心里其实骂死男人了。胖子明白这个道理，直接往上再摸，这一摸，细润、柔滑、湿淋淋，居然直接摸到她的屄了，雪儿的内裤在阴部的位置本就是开档的，经过这么折腾，早就湿透了。

　　阴毛上也全是淫水，这是胖子最先接触的，后面，胖子就是摸到了雪儿的桃源口了。这也是巧合，女人的阴道其实是身体的下面，但一般站立的姿势，也就是现在胖子抱着的姿势，前面是很难摸到的，因为双腿紧闭，但后面其实是后门打开，很容易摸到。

　　摸到桃源口，胖子有点晕，幸福的晕，他上面对着一个乳头用牙齿轻轻咬了一下，趁着雪儿注意力集中在上面乳头的时候，下面的一只手指对准了雪儿的淫穴口。胖子抱着雪儿娇弱的身体，故意往上抖了抖，雪儿正在走神，没注意，没想到身体再落下的时候，一个东西居然直接插到了身体里面，身体又颤抖起来，好爽！爽的雪儿不由得双手抱紧光头。

　　雪儿闭起双眼，兰气微吐，爽得走神起来，经历了好几个男人和各种玩法的雪儿已不是当初，马上知道是胖子的手指，虽然爽，身体很想，但雪儿可不想和陌生人玩指交。待身体清醒，开始叫「我不看了，放我下来」声音虽较弱但居然有点严肃，整个人要挣扎下来。

　　这让胖子一下子清醒起来，他本不是强悍的人，只是个小生意人，不是黑社会或者有啥背景，人家不愿意，自然不敢强来，只能忍着欲火放下雪儿，看着这个被自己抱着含乳头插小穴的极品美女，不知道为什么前后变化这么大。

　　雪儿小脸红扑扑的，不敢正眼看胖子，整理了一下走形的衣服，赶紧拿起自己买的东西，也就是那几盒大小不一的套套，飞一样逃出来。

　　雪儿虽然欲望越来越强烈，甚至能在没人认识自己的地方玩暴露和异性接触，现在的身体也是出于久旱的土地，非常需要雨露的滋润，但她不是色情狂，不是所有男人都可以和他来的，即使是手指，也不行，要玩，和包总，玩什么花样基本都是可以的，但别人还是不行。

　　看着插入美女身体的手指上亮晶晶的液体，胖子愣在那里好一会没回过神来，今天这个事真的很奇怪。

　　其实都在包总掌握中。

　　雪儿拿着东西蹒跚的爬上包总的车，扔下东西，又摘下身上的耳麦和微型对讲机，嘟着嘴，不看包总，看来是有点生气。

　　包总笑呵呵的逗了雪儿一会，雪儿没理，包总递给一罐饮料给雪儿后居然自己下车了。

　　雪儿这么一阵疯，这时候安静下来，虽然人安静下来，但身体却没安静下来，几次被挑逗的身体现在下面还是湿淋淋的，弄湿了内裤好大一片，这时候没有男人眷顾，似乎有点难受起来，雪儿赶紧拿了纸巾清理了一下下面，带着自己淫靡气息的纸巾被雪儿小心的包起来，放在地垫上，准备再下车扔掉。

　　包总不一会回来了，从刚刚那家胖子的店里出来的，手里拎着一个大袋子，走到车里雪儿还不理他，包总顺手把手里的东西交给雪儿，雪儿悄悄瞧了一眼，里面全是不同尺寸的假阳具，还有跳蛋，着两样东西雪儿是认识的，而还有一串和冰糖葫芦一样的东西，小圆球一个比一个小，不知道是做什么用的。

　　看到这些东西，雪儿倒吸一口凉气，怎么这么多女人的玩具，再翻了翻袋子，居然还看到了那熟悉的特大黑色假阳具，不知道包总买回来干什么，这么大，哪个女人能玩啊，袋子里面好像还有几套情趣内衣，雪儿也没细看，都扔向了后座。

　　包总发动车汽车，往前面驶去，路边的灯光越来越少，到了一条岔路口，车子往山里面的一条小道开了进去，开过去一段路还不见灯光，难道是要去哪个度假村，怎么这么黑啊，雪儿正在疑惑，车子钻到了一处不知道做什么的山边平地，停了下来。

　　山里异常安静，悠远的传来一两声鸟鸣声，更加显得与城市不一样的安静，雪儿跳下车来，看着满天的星星，小女孩的性情又上来了，空气是如此清新透彻，好像净化过一样，一下子让心情都好起来。

　　包总远远得看着，知道美女的心情不会受影响，悄悄走到她的身后，一把搂住，雪儿先是一惊，马上知道是包总，又放松下来。

　　「外面还是有点冷的」雪儿不知道是对自己还是对包总。

　　「嗯，毕竟秋天了，衣服又少」包总温柔的对雪儿说。

　　两人同向依偎着，雪儿将头仰得高高的，看着满天的星星，身体后倾，与男人更紧的贴在了一起。

　　男人好像是怕雪儿冻着，把她搂得紧紧的，两只大手环绕过美女的肩头，又交叉在雪儿胸前，伸到风衣里面，如按摩一样分别罩住了雪儿的巨乳，男人的右手按在雪儿的左边奶子上，左手按在右边奶子上，手上微微用力，雪儿轻轻娇咛一声。

　　一般的少女，奶子都不会太大，而少妇奶子就会大很多，但少妇的奶子虽软，却多少有点下垂，尤其是弹性是很差的，而雪儿却有着超过一般少妇的巨乳，却是少女一样的坚挺，弹性十足。

　　凡是玩过雪儿双乳的男人无不惊叹这一双大奶子的魅力，阅历丰富的包总也不例外，从一开始就喜欢玩雪儿这修长的身材上超大的巨乳，在男人们的不断努力下，雪儿的丰乳也从３５Ｄ向３６Ｅ发展过来。

　　被男人一下子就攻占了两个点，雪儿却无可奈何，对这个男人，雪儿几乎是放弃抵抗的，雪儿只得站稳身形，一只手假装去按男人的手，另一只向后反抱，反抱住男人的腰，这样以免自己摔倒。

　　男人玩了好一会奶子，雪儿被玩得乳头硬邦邦的，呼吸也不顺畅起来，下面又开始湿润，一只手才收兵，另一只手还殊无忌惮的继续享受女人的肉体带给手指的舒畅。

　　另一只手其实也在做事，就是掏出自己的大鸡巴，然后从下往上揭起雪儿的风衣后面的下摆和超短裙，屈起膝盖，调节好位置，大鸡巴就从后面插到了雪儿的蜜穴位置，这只大鸡巴与粉嫩的蜜穴也是老朋友了，所以即使门口湿淋淋的也没什么不好意思。

　　二十多公分的粗大鸡巴在淫水潺潺的阴唇上研磨着，雪儿知道是什么，但也是知低声埋怨，随着大鸡巴来回的研磨，阴蒂阴唇带来的快感让雪儿只会嗯嗯几声，早已爽起来，脸上的红晕被夜色掩盖，这给了她放肆的机会。

　　反抱住男人的手，现在按住男人的屁股，给自己助力，另一只手早也不管胸前的丰乳被男人欺负，向后也搂住了男人的头，一张俏脸向后仰起，性感的两片嘴唇微微张开，男人知道，这是要吻她。

　　这时候的男人不会客气，大嘴直接对着美女柔软性感的嘴唇吻了上去，不是蜻蜓点水，直接是深度的法式深吻，两人的舌头久久纠缠不分，甚至与男人的大龟头不小心钻到雪儿滚烫的阴道里面，美女都没有惊醒过来。

　　前面的研磨，让美女的淫水如雨后的小溪，泛滥起来，顺着大鸡巴往下淌，也弄湿了自己的丝袜，但这个时候谁也不会注意到这些，只是淫水的丰润让大龟头进入美女的身体，却越发的容易了。

　　虽然雪儿常常被大鸡巴干，但紧密的阴道却完全没有应此变松，而粉嫩的阴唇也如十八岁的少女一样，粉嫩粉嫩的，让男人一看到就激起强烈的欲望，相比那些黑木耳，这样的极品一辈子也不一定能遇到几次。

　　雪儿浑身颤抖起来，还是明显感觉到东西进来了身体，这种紧的阴户，就是异常敏感，雪儿一个挣扎，把这个东西退出了身体，轻轻的对男人说「外面冷，我们去车里吧」男人没有说话，只是默默的拥着美女往车里走。

　　其实雪儿早啊就想要好好干一次了，在餐厅，在胖子那，现在终于可以放心的被男人好好安慰，虽然还是对不起老公，但现在没办法了，所以后悔内疚之余居然有着强烈的期盼。既然已对不起苏建，现在陪包总，就是为了快点结束约定的时间，好回到苏建身边，老老实实做他的未婚妻，再也不做这样对不起他的事。

　　今天，先快点结束吧。

　　上了车，包总发动起车，让车里温暖起来，而雪儿以前和苏建玩过车震，也不算是新手，雪儿爬上车就主动帮包总脱起衣服来，包总做在驾驶座上，享受着美女伺候脱衣，很享受。

　　男人把裤子褪到脚踝，在浓密的森林中，那根黝黑色的大鸡巴正挑战式的高挺着，虽是老朋友，雪儿还是扭捏起来，因为上次和苏建就是雪儿在上面套弄的，但那毕竟是和老公，现在她要爬上去和妓女一样套弄，有点不好意思。

　　包总放下座位靠背，脱下雪儿的外套，雪儿要再脱，包总没有让，穿着超短裙，就这样跨过美腿，坐在了男人大腿上。

　　男人大鸡巴贴着美女的三角部位，包总将雪儿拉着面对面匐下去，紧紧和男人抱在一起，大奶子因为身体压着身体，几乎要爆炸，将雪儿的奶子露得更多一些了。

　　包总是老手，这个姿势，雪儿的阴户必然大开，没几下，包总就将大鸡巴又磨上了雪儿的娇嫩阴蒂，不用说，雪儿自己受不了，大屁股左左右右的却寻找大鸡巴的位置，却总是因为角度的问题，没法顺利插入。

　　雪儿没办法，但身体的需求真实而猛烈，只有悄悄伸过手去，扶着男人的东西，高高抬起丰臀，终于找到了角度，在淫液的滋润下，大鸡巴一下子进去了三分之一，这也是今天雪儿被多次挑逗又没有满足，阴道也感应式的需求起来，否则这么大的东西，插这么紧的小穴，真的很难一下子插这么多进去。

　　一下极爽，雪儿娇呼一声，但马上眉头紧皱，还是有点痛，身体条件反射，马上丰臀又抬了一点，将大鸡巴退出只剩下鬼头还在阴道口。厚厚的阴唇含着鼓鼓的大龟头，好像调皮的小孩吃棒棒糖一样，这让阴唇也显得特别厚，淫水在上面闪闪发亮。

　　这么来回几下，大鸡巴每次深入一点点，在十几下来来回回的适应以后，雪儿的丰臀与男人的跨才完全紧密的贴在一起，雪儿的肉体完全吞下了男人二十多公分的大东西。

　　雪儿爽极了，翻起了白眼，只有出得气没有进的气，鼻子里嗯嗯的呻吟都消失了。男人也享受着美女那最深处的嫩肉的蠕动，没有再进一步动作，他知道得给雪儿一点休息的时间，每一次干这个美女，第一炮刚插入就像干处女式的，美女高潮一次以后那就是干美少女，但每次第二炮雪儿就像一个好久没有男人滋润的少妇般主动奉献，一个极品美女身上每次都能享受到两种不同的体验，真是难得，而男人两次，雪儿却已是第三第四次以上的高潮，这种成就感，也是男人欲罢不能的。

　　当雪儿的身体终于适应大鸡巴后，就开始不老实起来，虽然包总也会往上顶，但女上男下，总归是女人更主动，雪儿不断调整着姿势，让阴蒂也在每一次冲击中享受到快感，而阴道每次因为直接的大鸡巴的抽插，带来是直达花心子宫的酥麻和快感，这两种快感交织在一起。

　　两种快感或一先一后，或齐头并进，汹涌而来，没有套套的大鸡巴，那种肉体与肉体的亲密碰撞与结合，让雪儿早就充分享受到了无套性爱的至高乐趣，以前被男人也无套内射过，但因为是被强迫的，身体的快感总是带着紧张。

　　而与包总一起，虽然一开始也是被威胁，但后面与他在一起，雪儿已基本没有紧张感，正因为这样，雪儿才真正感受到大鸡巴带来的无与伦比的爽，这种爽映射在雪儿脑海中，也深深的被雪儿身体吸收，因为心理的打开和生理的打开，让男人的精液都深深融入了雪儿的身体，刺激着雪儿雌性荷尔蒙不断超量分泌，而超量分泌又不断高效吸收男人的精液，形成了一种循环。

　　穿着性感的超短裙，凹凸有致的身材，真是天使脸蛋魔鬼身材，现在正在车里辛苦的摆动着自己的丰臀，努力得套弄着男人的鸡巴，让男人也是让自己更爽，随着雪儿一次一次将丰臀压下，与男人亲密接触，让龟头直接冲击花心，雪儿身体如同一叶小舟，在海浪里随波摇晃。

　　这个海浪，就是这辆车，就是男人的身体，男人一只手兜住女人的丰臀，另一只手为了让女人胸更大而贡献着自己的力量，两人的唇时不时碰到一起，而雪儿还不时伸出柔软的小舌头，舔一下男人的下巴或者嘴唇，性感可爱。

　　好车就是好车，空调很足，两个人大战三百回合，上面的雪儿已体力不支，香汗淋漓，长发随着一次次的抽插飞舞着，但也有不少贴着雪儿完美的脸颊被汗水粘在上面，这时候的雪儿，浑身上下已完全是性爱娇娃，艳光四射。

　　因为身体太想要，其实一开始没干几十下雪儿就第一次高潮了，她只休息了一小会，又动起来，现在已是雪儿的第二次，对包总来说，这还是第一次，初次插入的处女小屄，现在干的正是那种已熟悉做爱但经验不丰富的美少女阶段，后面包总还有雪儿的少妇阶段。

　　汽车在山谷间擅抖着，雪儿在车里面呻吟连连，婉约挑逗，如同一首美妙的歌，假如不是这车的隔音好，估计早就被山谷的回音传个十里八里的，假如有人听见，男人胯下敬礼，女人思春那是肯定的。

　　男人也快好了，最后关头，他拉起靠背，面对面与美女半仰半坐，用手扳住雪儿的丰臀，如同握住一个性爱娃娃，用美女的身体，身体里面最细嫩的嫩肉上下来回的套弄着自己的鸡巴，雪儿已只知道享受，紧紧抱着男人的肩膀，让男人肆意的玩弄自己的身体。

　　上下左右不断的抽插，这种面对面的方式，雪儿阴蒂的快乐与阴道深处花心的快乐一起看到了终点，在男人大吼一声将精液射到雪儿花心上子宫里面的时候，两首快乐的歌终于爆发。

　　雪儿好像是晕过去了，两条美腿紧绷的夹住男人的腿，双手抱着男人紧紧不放，美唇大张，双眼紧闭。

　　紧身的超短裙下面已到了腰间，跨上只剩下一条小蕾丝内裤，上面的大奶子因为不注意，有一只完全从松开的乳罩中逃了出来，另一只也紧紧挡住了乳晕，雪儿的肉体和黑色的衣物相互衬托，淫靡无限好半天雪儿回过神来，发现插在自己身体里面的宝贝居然没怎么变小，男人正温柔的抱着自己，投桃报李，主动给了一个深吻，却没有其他动作。

　　大鸡巴插在身体里面，好烫好充实，雪儿身体虽然高潮了两次，但她知道男人等会还要，而自己身体微微休息，肯定一样会再度需求，所以，她没有动，就这么抱着。

　　正所谓世事难料，两人正要展开第二轮肉搏，车玻璃传来一声响声，虽不是巨响，玻璃也没破，但把情欲中的两人几乎吓得半死。

　　外面不断的敲打着玻璃，有人叫他们开车门，珍惜一看，居然是带大盖帽的，想想虽然自己和雪儿不是合法，但现在的社会，情人做爱法律是不管的，所以并不用怕警察，包总到底是见过大风大浪的人，马上把雪儿抱到副驾驶座位上，自己也胡乱穿上衣服，打开车门跳了下去。

　　另一边，衣衫不整的雪儿也被人打开车门从座位上拉了下来，一下子摔在地上，好在慌忙中套上了风衣，也不算太暴露。

　　包总正在另一边和一个人说着话，没想到有个家伙拿起电警棍打开电开关，啪啪的电弧甚是吓人，没有多说话，朝他就是一下，包总一直就是受够优待，结果在这里阴沟翻船，刚刚爽了一把，现在就被电晕过去。

　　雪儿一看包总被电倒在地，吓得六神无主，直哭起来，这伙人好像穿着警服，但好像完全不讲道理，一下就把包总弄倒了，不会是死了吧，雪儿越想越害怕。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这些是什么人，后续雪儿会有怎样的遭遇，雪儿真的会成为性奴淫娃嘛，还有一干美女小雅、韩楚、林菱故事都将展开，后续故事更精彩！
