## 第九章

　　回到这个熟悉的城市，看到最爱的老公，雪儿暂时忘却了这次出行的不愉快，而包总这几天也没有再找自己，好像又回到了从前快乐的日子。看来这个坏蛋包总，虽然坏，但还算守信用，说了一次就一次，毕竟包总是有身份的人，不像其他人那么危险，想到那晚的疯狂，雪儿又不禁红云满颊，下体发热，这是这么了，难道自己真的就是那种淫荡的女人，越想下面越痒，不行不行，赶紧工作转移注意力。

　　雪儿回来，那当然是我最开心的事，那天主动下厨给雪儿做了满满一桌子菜，雪儿也很开心，我们一起喝了一点红酒，正当晚上我准备好好和雪儿颠龙倒凤一番，但雪儿说好累不想做，也是，飞回来路上还是很辛苦的，只是害我憋得好难受。

　　有一天，小雅打电话给雪儿，说晚上一起吃饭，我们当然乐意了，小雅总是能找到本城最佳最新的餐厅，带我们一起饱口福，这次我们去的是一处新开的工厂餐厅，在一处上世纪五六十年代建造的工厂里面，经过改建，现在已经完全是新模样，成为文化创意聚集区，还有几处别致的餐厅，我们一行四人雪儿、小雅、还有小何和我，都感觉很好，只是新开店人山人海，门头排队的人都有几十人了，还好我们提前定位子了不用去排队。

　　别致的餐厅别致的菜，让几个人兴致都不错，几瓶红酒下去，两个美女桃腮嫣红，媚眼如丝，而我和小何也微微头晕，胡聊一会，小雅说起一个事，说她们房东要把房子卖了，所以她们俩得搬家住，结果雪儿马上想起来我们的房子下个月也到期了，建议住一起。

　　对这种事，我是坚决反对的，两个人的世界多幸福无忌，一旦四人到了一起，恐怕是连做爱叫床都要小心怕声音太大，合租到一起，很多朋友都知道，有时候还是很不方便的，有时候男人女人衣服都穿得少，还有时候不是一对的一男一女正好在家，都是很麻烦的事。

　　一想到小雅这个性感尤物对我虎视眈眈，假如正好小何和雪儿不在，那真说不定就擦枪走火了，上次虽然最后差点成事，但想到雪儿，我还是不愿意和小雅发生啥超友谊关系的。还有我的可爱性感雪儿，假如正好我和小雅不在，那不是给了小何机会，虽然雪儿上次被人挟持强奸，我也不是很在乎雪儿不是处女这事，但要住在一起，这总不是什么好事。

　　但对于雪儿的提议，小雅确是很开心，连连支持，小何自然附和小雅了。而雪儿也非常想和小雅他们住一块，说这样我再出差她就不怕了，人多一点还热闹点，也相互有个照应，两人又是同乡又是校友，住一起，正是加深感情的好方式。

　　最后的结果，没办法，三比一，我也只能接受这个现实，同意雪儿的想法，谁叫我这么爱雪儿呢。

　　小何去了洗手间，雪儿一起去了，我和小雅讨论着合租的事，小雅坐在我正对面，大眼睛扑闪扑闪的看着我，看得我一阵发毛，这个尤物，真是迷死人不负责的类型，这尤物今天里面一件黑色的长袖Ｔ恤，波浪的长发又有一丝新挑染，画着很浓的妆，坐在那里眯着眼看着我聊天，她身体往前倾，屁股翘出，巨乳前挺，从我这看过去，一对巨乳好像是搁在桌面上，也不知道这妞是吃什么长大的，胸这么大。

　　不知道怎么回事，一想到这个，我的身体就开始有了反应，估计聊天就不顺畅了。小雅看着我的窘态，哈哈直笑，估计她猜到我为什么囧了，她坐直身体，将椅子稍稍前移，严肃起来，一下子变成一个优雅的淑女，巧目盼兮。

　　这美妮子到底搞什么鬼，还没等我反应过来，我的裤裆就被一个软软的东西给按住了，我的那根身经百战的老战友也被抵在那里，我差点跳起来，低头一看，居然是小雅的玉足，一只穿着黑色丝袜的玉足按住我的裤裆，正在划圈圈呢，一股冷汗从我额头升起，小心的看了看周围，用手去抓小雅的玉足，那小巧的玉足躲避着，但终于被抓到了手里，小雅撒娇式的瞪了我一眼，轻轻得说「你还欠我一次高潮呢，要不要告诉雪儿啊」投降投降，我只能放开来，任由她胡来。说实话那丝袜包裹的玉足没有一点味道，甚至还有点淡淡地香气，入手温暖爽滑埋，在小雅的「按摩之下，小弟弟马上就硬了。」

　　远远的我看到小何回来了，连忙给小雅使了个眼色，哪知道小雅看了一眼，不为所动，玉足继续游走着挑逗着，这种刺激，让我的大肉棒粗硬无比。小何坐下来，笑呵呵的说酒量越来越不行了，被我调笑一番江南人喝酒就是不行。

　　一面和这个帅哥开着玩笑，一边被他的女朋友用「玉足」按摩着肉棒，人生能有几次美啊，真不知道是上辈子修来的艳福还是痛苦。直到雪儿出现在我们视线里，小雅那灵活的玉足才收了回去。

　　「怎么去了这么久」其实我在埋怨怎么不早点回来解救我。

　　「哦，老公，那边女卫生间好多人，要排队呢」雪儿告诉我这边很多外面的人也在这上女卫生间。

　　「啊，我不去排队，早点走吧，离你们家近，先去你们家上厕所吧」小雅不想和雪儿一样排这么长的队。

　　说走就走，我们打车没几分钟就到了我们家，因为是老房子没有电梯，小何不想爬楼，就在楼下抽烟，雪儿和小雅飞快得跑了上去，等我进屋的时候，雪儿在阳台收拾衣服，而卫生间应该是小雅，水流冲击马桶的声音透过卫生间木门下面的通风百叶传到我的耳朵，侵袭着我的神经，我知道那是什么声音，不自觉得就想到了小雅这个尤物那晚的样子，胯下刚刚松懈下来的肉棒，又高昂挺立了。

　　卫生间门哗一声打开了，小雅看到了站在不远处的我，用手指指我的裤裆，诡笑一下，走到我的面前轻轻的说「偷听我上厕所，哼」，还没等我辩解什么，我的小弟弟就被一只温柔的小手给抓住了，浑身一惊，我赶紧要推开小雅，但手还没有碰到小雅，她握着我小弟弟的那只手就放开了，只留下一阵香气和一句话「晚上好好伺候雪儿」小雅高声和还在阳台的雪儿打了声招呼，就开门跑下楼了，只剩下我在哪发呆。晚上自然会好好伺候雪儿，还用你交代，嘿嘿，晚上，雪儿，我那性感可爱的老婆。

　　当雪儿洗好澡，穿着一件半透明的混丝材质的睡衣在我面前时候，我全身都软只有一处硬，雪儿秀丽的小脸，却因为媚意十足的大眼睛和丰润的红唇而性感无比，半透明的睡衣里面，只有一件小小的丁字裤，修长的身形却挺着巨大的奶子，将睡衣高高顶起，雪白的皮肤因为洗澡的关系微微泛着红，自己的老婆，用不着客气，直奔主题。

　　脱光衣服的我一把将雪儿抱上床，将她放在身下，身体与雪儿融为一体，再也不分开了。雪儿的呻吟断断续续从鼻子里发出的，红唇里的小舌，早已与我的舌头纠缠不清，半透明的睡衣已被掀到了巨乳上面，巨乳被我搓揉着，乳头坚挺，我的大鸡巴在雪儿的内裤外轻轻摩擦着，雪儿夹紧双腿，好让阴蒂隔着内裤与火热的肉棒研磨，雪儿整个身体扭来扭曲，好一个床上美人。

　　舔着雪儿的乳头，扒下雪儿的内裤，我的舌头来到了雪儿的水蜜洞，那粉嫩的阴蒂已高高勃起，鼓鼓的外阴唇因为动情的原因微微发涨，而水蜜洞里面的淫水潺潺，已将整个阴部弄得湿湿滑滑闪闪亮亮的，搬开雪儿的双腿，大舌头伸到了雪儿的水蜜洞里面，雪儿马上就受不了了，整个身体颤动起来，「啊……啊，嗯……」

　　淫声不断，双手抱着我的头，往自己的水蜜洞处按，这个淫妇，害得我满脸全是她的淫水，不过我喜欢，我喜欢雪儿那粉红色的紧密淫穴，我喜欢雪儿在床上的风情无限。

　　「老公，给我」雪儿主动邀请，自然不会让老婆失望，雪儿双手搬开自己的大腿，紧绷秀美的两条大腿呈Ｍ状，而那神秘的大腿根部，已一片泛滥，这淫妮子，水怎么越来越多了，以前都是要磨好久才能出水，现在不用磨就自己出手了，搞得我享受雪儿小嘴的机会都越来越少了，可能二十多岁的女孩子就是这样吧，性欲越来越强。

　　戴好套套，大鸡吧对准它该去的位置，大屁股猛得一沉，就这样，又进入了雪儿的水蜜洞，雪儿一直不让我把精液射到里面，她说担心怀孕，所以我只能用这讨厌的套套，不过能和这么可爱性感的美女在一起，这点折磨不算啥。

　　雪儿阴道太紧，我担心弄疼雪儿，不得不微微抽出，再次前进，如此几下，终于整个大鸡巴都插到雪儿的蜜穴中，真是天衣无缝，紧密交合。雪儿爽得大叫，啊得一声长呼，紧紧的搂住我的脖子，一对巨乳挤压着我的胸膛，让我感受着美女自豪的大奶的温柔。

　　活塞运动自此开展，风风火火展开，一路高歌猛进，一路淫声娇喘，抽插数百下后，雪儿一阵迎合，就先到了高潮，啊得一声之后，就全身挺直，翻起白眼，紧紧抱住我不肯放松，那阴道的嫩肉有节奏的蠕动抽搐着，让我的大鸡巴非常受用。

　　休息了一会，雪儿高兴得抱着我，陪我聊天，而我的大鸡巴一直就插在雪儿温暖柔滑的小蜜壶里面，不一会，小淫娃又不行了，又开始蠕动，身体又想要了。

　　雪儿让我躺好，爬到我身上，扶好大鸡吧，将淫穴准对，眉头紧锁，丰臀慢慢沉下去，淫穴正一寸寸吞噬着大鸡吧，一直到完全淹没。

　　雪儿性致高涨，一头长发随着头的晃动在空气中乱舞，身体在大鸡巴上上下套弄着，而自己时不时抚摸自己的丰臀、豪乳，甚至将手指放到红唇中吮吸，一副欲求不满的样子，而我也没闲着，双手一路挑逗，时不时坐起来吃一阵乳头和红唇。

　　「嗯……啊……爽……老公你好棒！」

　　那个男人能抵挡性感美女这句话，雪儿爽，自然我也爽，我扶住雪儿的细腰，狠狠的往上顶了几下作为对雪儿的奖励。

　　淫水涌了出来，弄湿了我的大腿阴毛，又往下淌，一直弄湿了被子。

　　雪儿发现了淫水弄湿了被子，不好意思得笑了一下，俯下来给我一个吻。

　　「老公，要不我们去阳台做吧」雪儿一下子给的提议让我很是兴奋，鸡巴又大了一圈。

　　以前我也和雪儿提过，她都不答应的，不知道今天怎么主动提出了，我们家是老房子的最高层六楼，除了对面的六楼，其他层基本看不见，周边也没有高楼，小区很多老人家，很早就睡了，这么晚，基本没人会往外看。而且我们阳台下面是全封闭的水泥护栏，上面是深色玻璃，在晚上，即使外面看也看不见什么，只是里面做爱的人兴奋罢了，逼近往外看，玻璃还是半透明的，我以前提过这个建议，被雪儿一阵打，还被骂色情狂，想把老婆给人家看。

　　这么好的建议，当然立即行动。保持着插入的姿势，我抱起身上的雪儿，爬下床，往阳台走去。

　　雪儿就这么被我抱着，走向阳台，雪儿想着今天做爱很爽，但总觉得身体没有最大的快感，好像差点什么，后来明白了，几次最强的快感都是来自刺激，这几天看了一下阳台的玻璃，还真的是很深，晚上看对面的阳台里面也啥都看不见，看来老公说的，可以试试，今天这淫水越来越多，不知道等下会不会把床全部弄湿，正好出去阳台刺激一下。

　　阳台与卧室是一起的，打开阳台门，雪儿一下子就紧张起来，这种紧张通过阴道一下子就传递给我了，哈哈，毕竟外面是半透明的玻璃，头深深埋在我的肩头，头发垂下来，完全挡住了那张俏脸。

　　看着娇羞的雪儿，我很得意，保持这个姿势，用手托住雪儿的大屁股，将雪儿的身体上下抖动起来套弄着大鸡吧，雪儿没有紧张太久，她发现看对面的阳台什么都看不见，胆子大了起来，又开始大声呻吟喘息。

　　不一会，雪儿就投入到状态，而我却累得半死，毕竟雪儿这一百多斤全在自己身上，雪儿也心疼我，自己要下来，然后就站在凉快的瓷砖上。雪儿转过身，微微弯腰，把自己主要身体都藏在封闭水泥护栏下边，将圆臀翘了起来，明白雪儿心意的我深吸一口气，将大鸡巴再次插入了雪儿的身体。

　　扶好雪儿的柳腰，大鸡吧就如同打桩机一样狠狠的插着雪儿，好像雪儿很受用，高声淫叫着，雪儿很投入，慢慢身体也高出了水泥护栏，豪乳被我抽插得与冰冷的玻璃接触起来，两个乳头不断摩擦着玻璃，这种奇怪的感觉让雪儿身体快感加倍，在这接近凌晨时分，一个裸女在阳台被干得双乳顶住玻璃，这真是人生难得体验。

　　战斗异常激烈，雪儿真不愧是个床上极品，抽插了数百下，淫水挂到了我们两腿之间，随着每一次深插而往外只涌。

　　「雪儿，你好荡哦」干着老婆，什么都可以说。

　　「才没有，嗯……用力」雪儿却没空理我。

　　「下次给你个假鸡巴，让你随时带着好了，嗯，有空的时候就拿出来享受一下」「嗯，好……好爽，……下次在办公室插着去上班好了」妈的，这个骚货，居然比我还能想象。

　　「那你上班，让你男同事干你好了，一个干完另一个干，爽死你」「啊，不要，我没有男同事，只要老公一个就好了，老公，加油，嗯……啊……」

　　的确，雪儿部门全是美女，那个刚来的风骚苏眉，还有模特一般的林菱，还有另外两个可爱美女。

　　「雪儿，我不行了，好爽，我要射」干着雪儿，想着别的美女，又想着雪儿被按在办公桌上任人淫辱，还有这么长时间的战斗，我快不行了。

　　「老公，啊……等一会，我也好了，啊……老公，打我」雪儿一边说一边拍了一下自己的屁股，深夜一声响亮的声音，有需要老公自然会给，我用力拍着这柔软的翘臀，啪啪作响。

　　听到雪儿的要求，我深深呼吸一把，稳住了要射得念头，狠狠抽插起来。

　　战斗继续，正在这个时候，对面四楼的灯突然亮了，雪儿迷离的双眼感受到了这股灯光，马上身体往下警觉起来，这个紧张，一下子让濒临高潮的雪儿到了云端，随后我也呼哧呼哧得射了。

　　雪儿和我都腾云驾雾起来，好久才回过神来，回到房间，拥着美女，深深入睡。

　　拥有一个雪儿这样的美女是每个男人梦寐以求的梦，而我，恰恰拥有，每次和雪儿做爱都好爽，但雪儿好像欲望越来越强，不知道这是男人的幸福还是不幸。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

