## 第五章

　　「小苏啊，你真会找地方」包总夸奖起来。

　　「嗯，昨晚发现的」苏眉娇笑起来，少妇撒娇原来也不算难听甚至还有点动听。

　　雪儿非常担心落在地上的衣服被两人发现，但实际昏暗的光线下，白色的衣服和白色的石头融为一色，根本没人注意，雪儿看两人没注意到地方的衣服，放下心来。但马上又紧张起来，苏眉侦察过来了，因为两人要做不苟之事，总也得注意点安全，虽然官员们人人有情人在圈子里都是公开的，但总不想被人拍照上网来个微博直播吧。

　　苏眉在几个大石头间走了两步，少了一下，根本没有细看，而雪儿紧贴着一块石头，紧张得要命，好在雪儿白T恤和白白的屁股大腿也差不多和石头一个颜色，苏眉没有灯光的情况下根本没有发现，同时少妇也欲火攻心，根本没有细细检查的意思。

　　转过身，示意没人，两人就开始了激烈的拥吻，口水交融，浪水横飞，苏眉手法娴熟，三下五除二就把包总裤子解除了，蹲下去就开始吞吐起包总的阳具来，嗯嗯之声不绝。

　　雪儿本来想出来海边散散步，哪知道不小心落水了，后面来换个衣服还遇到这种事，现在光着屁股趴在后面石头上，真是又紧张又气，手机又进水了，没进水现在也不敢打，想走却没衣服，想留又担心得要死。石头后面苏眉为包总正服务着，雪儿对这种声音熟悉得很，虽然很想离开，但裤子都在包总边上的石头缝里，现在只能等她们早点完事，好拿回衣服穿上回去睡觉。

　　口交让包总很是爽快，鼻子里发出舒爽的嗯嗯声，而苏眉却是娇嗔婉转的嗯嗯，没有男人会在这个时候不想找个女人，也没有女人听到这两种声音不找个男人。

　　雪儿，真是在受着这种煎熬，内心想看看苏眉这个小妖精是怎么让男人爽的，也想看看包总下面的样子，但另一种理智告诉她，不能看，人家做爱与你没关，不要看，在这种煎熬中，雪儿慢慢移动了身体，让自己靠在石头上靠得更舒服些。

　　一番交锋，最终还是欲望战胜了理智，看一下又没有关系的，雪儿慢慢站直了身体，找了个凹点，看了过去，借着微弱的光，她看到苏眉正扶住包总的大阳具，在她的小嘴里面进进出出，其实雪儿现在距离她们并不远，所以很多还是能看清楚，阳具偶尔退出来的时候，包总的大阳具让雪儿心中咯嘣一下，这只阳具好大好壮，龟头呈大蘑菇状，自己还记得这种大阳具带给自己的快乐，虽然那并不完全是快乐，但身体的需求与快乐却是撒不了谎的。

　　包总虽然年过四十，却保养得很好，甚至还有几块腹肌，与其他猪头一样的老总们完全不一样，苏眉吃了一会这个大鸡巴，自己发骚了，一只手摸着自己的大奶子，一只扶住包总的身体。

　　奶子摸了一会，就开始解自己的套装，一只手居然也能将这些套装衣服全解开，真是人才，苏眉吐出包总的阳具，娇呼一声「我要」然后就用最快的速度脱光了衣服，苏眉找了块平坦的石头，将衣服铺在上面，自己就四脚朝天的躺下去了，其实苏眉也算个美女，苗条的身材白皙的皮肤胸也不小，难得三十的人了，居然还不下垂。

　　包总也不客气，老战友了，就这么提刀上马，将二十公分左右的大鸡巴稍稍摩擦了一下苏眉的大小阴唇，照顾了一下阴蒂，看时机成熟，润滑充分后，缓缓的插了进去，只是苏眉人小逼浅，大鸡吧插进去大半，已把苏眉插得翻了白眼，一副爽翻天的样子，喉咙里早不是呻吟而是早没有声音。

　　这一插，包总轻恩一声，但一下子到底还没把鸡巴全部插进去，插到花心，外面还留一截，他知道，这个得慢慢来，时机成熟就能狠狠插，一举突破子宫口，苏眉就能容纳下他全部的大鸡巴，子宫口正好含住蘑菇龟头，整只鸡巴就能全部插进去，这种感觉，让他欲仙欲死，欲罢不能。

　　男人熟悉女人的身体，不担心她昏过去，开始慢慢抽插，女人又活了过来，低声吟唱，释放欢乐，因为夜深人静，有是在野战，也不敢大声，就这么压抑着快乐。

　　一边在享受，另一边却是在煎熬，雪儿离他们不到十米，耳朵里全是男女的淫语和娇喘，不同以前的身体其实早已按奈不住心头的欲火。

　　身体半裸，加上男女的现场春宫，雪儿的身体也化作一团火，情欲被调动起来了，雪儿倚住石头，一只手伸进小嘴，用小嘴吮吸着，另一只手早越过山峰，跨过平原，在丰茂的森林稍作停留，就直奔峡谷，重重叠叠的大小阴唇，早已因为兴奋凸起的阴蒂，都要雪儿的小手照顾。

　　看到包总的大阳具，雪儿甚至在想，这样的大阳具假如能再拥有一次该有多爽，甚至瞧不起苏眉，阴道这么短，都容纳不下这么一只宝物，但理智告诉她雪儿你是有苏建的，你不能乱想。

　　思想斗争不能阻挡身体需求，雪儿玉葱般的手指探进一片湿滑的花蕊，毫无阻挡，直插倒底，雪儿从心底里发出一声「爽死了」，在这种活春宫野战的场景下，雪儿光着下半身，这么一个深插，就让雪儿大脑一片空白，整个身体紧绷，继而软软的躺在这块石头上，在极度紧张下，这么一插居然就让雪儿高潮了。

　　那边战争还未结束，男人已能将阳具全部插倒苏眉小屄里面了，速度也越来越快，苏眉整个人盘在男人身上，过来人都知道，这个苏眉一定是个让人神魂颠倒的女人，感觉她的腿她的手，全部有生命，都在呼唤男人好好干她好好爱她。

　　战斗愈发激烈，一边观战的雪儿高潮过后却更空虚，因为这个自己玩出来的高潮根本不能与男人带来的高潮相媲美，但雪儿也觉得奇怪，怎么自己的身体越来越容易动情，越来越容易高潮。

　　男女还在奋斗，雪儿身体的火又旺了起来，重复刚刚的动作，已解决不了身体的空虚，下面更是需要男人的阳具来填补。

　　男人猛然站了起来，把苏眉抱了起来，但下面却没有分开，男人就这样插着女人，托着女人的臀，开始享受女人的身体，男人站起来后，女人开始稍显紧张，但马上投入到身体的战斗中去了。

　　女人如八爪鱼一样，吸在男人身上，男人奋勇冲锋，这一切，都让近在咫尺的雪儿空虚难耐，雪儿现在需要一只强大阳具来满足，可惜苏建不在，现在无论是包总，还是勇哥或者洪叔，甚至只要是个男人，只要你有鸡巴，雪儿都会顺从的让你享受她那绝美的阴道。

　　可惜没有。

　　雪儿后面其实还一个人悄悄去过高村，试图打听勇哥他们，但他们好像凭空消失了一样没有任何消息，这让雪儿很高兴，也很怅然，因为哪一夜的身体快乐，再也没享受过，苏建也很棒，鸡巴大技术好，做爱也能让自己高潮两次，但不知道哪里出了问题，总没有那种感觉。

　　现在的折磨就在面前，假如再没有大鸡巴，雪儿真担心自己会冲出去要和苏眉分享男人的大鸡巴，T恤被雪儿往上拉到胸部被含住，以免快乐的声音被苏眉他们听见，一只手揉着自己的巨乳，另一只不断的照顾着自己的阴蒂，阴唇，抽插着自己娇嫩的阴道。

　　白嫩的肉体在石头上面挪移着，假如这时候有个人恰恰经过这，就会看到一幅奇景，一个基本全裸的身材绝佳的美女趴在石头上自慰。雪儿向来运气不错，正在雪儿被折磨得要死不能要生不行的时候，揉奶子的手突然摸到一块突出的椭圆的圆滑的石头，真是天赐良石，这个虽然不能和男人大鸡吧相比的不过几公分的石头，解救了雪儿。

　　雪儿以最快的速度将石头抵住了自己的阴蒂与阴唇，被海水冲刷过得石头很光滑，经过雪儿自己淫水的滋润，以不会给身体带来任何不爽。

　　坚硬的石头给了雪儿巨大的想象空间，虽然不能插进去解决内部需求，但救火现在一样有效，雪儿与这块石头做起爱来，淫水不断。

　　乳头贴着石头面，让雪儿稍稍不适，又有着前所未有的刺激，一双大奶已有突破D向E发展的趋势，雪儿一直不知道原因，其实，精液的浇灌，自己每天的揉抚，都让胸变得更大。

　　雪儿想象着与男人做爱的苏眉是自己，自己正在和这个男人做爱，这样想，感觉身体好受多了。

　　男人还在奋战，女人好像不行了，叫男人快点，女人快好了，男人闻言加快了速度，冲刺起来，身体相碰发出轻轻啪啪的声音。男人放下女人，让她跪在石头的衣服上，男人一下子将阳具从背后插了进去，双手按住女人的腰，如同打桩机一样，高速运动着，女人没有呻吟，只有快乐的低声的轻轻嘶鸣。

　　数百下后，男人大吼一声，来了个最有力的冲刺，健康的臀有节奏的紧绷放松再紧绷，而男人大鸡吧下面的睾丸蠕动收缩，正在将滚烫的精液注入苏眉的子宫，被精液烫得苏眉也高潮了，整个人一下子软了下去，除了被男人扶住的臀外，整个身体都完全没力气，松弛下来。

　　一番大战，足足七八下，射精才停下来，一边观战的雪儿心惊肉跳，最后的高潮，尤其是男人的大吼，让雪儿跟着又一次高潮，这次的高潮如此猛烈，让雪儿甚至有点找到了在高村那晚的感觉，但雪儿又说不清楚想不明白。

　　激烈的高潮让雪儿高昂着头，一下子伸长了脖子，头一下高了一点，正是这个动作，让已经做完爱回头准备穿衣服的包总一下看到这边有个人，因为静止不动的话，在光线昏暗的情况下，他发现不了，但动起来，就很容易发现，虽然也吓了一跳，但他没有伸张，悄悄的穿好衣服，扶着苏眉离开了。

　　雪儿庆幸自己没有被发现，悄悄的回到两人做爱的地方捡回热裤，但怎么也没找到内裤，可能被风吹走了也可能落到石头缝里了，无论怎样，今天没被别人发现自己光屁股的样子，又能穿好衣服回到宿舍，真是一件开心的事。

　　雪儿不知道，她回到大厅的时候，远远在角落里陪苏眉说话的包总一直关注着她。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

