## 第八章

　　四人都愣了一下，一起回头，时间一下子仿佛停止了，只见穿着「可笑」衣服的包总手持一根木棍，估计在这边随便捡的，强健的身材加上正义感的吼声，一下子就把雷子和大头阵住了。

　　三秒以后，雷子才将大鸡吧从雪儿身体里面抽出，飞快的套起大裤衩，拿起放在椅子上的弯刀，准备迎战。刚刚爽完的大头扔下林菱，慌忙的穿起衣服，捡起弯刀，与雷子一起并肩。

　　「你们还不跑，警察马上就到」包总很紧张，紧握木棍，大叫「警官，在这里！」

　　警笛声已很近，听声音，警车已停下来了，有人往这边巷子里跑进来的脚步声传到三人耳里，包总紧张的眉头终于舒展开，雷子和大头也没再敢纠缠包总，从破屋另一个门飞快的逃出去了。

　　乘着这一点时间，林菱已穿好衣服，也帮雪儿解下绳子，雪儿慌忙的穿好衣服，两人抱头痛哭起来，包总走进来，连连安慰。

　　刚刚包总就这么一直盯着林菱和雪儿，说实话，盯雪儿更多一点，雪儿那一丝不挂的胴体果然和自己预计一样，是那样完美，豪乳翘臀饱满嫩穴，只可惜晚了一步，被那混蛋给插进去了。

　　警察冲了过来，包总招呼并告诉他们他姓包，向警察指了一下雷子和大头逃跑的方向，一群警察追了过去，另一个带队的警官和包总聊了起来。

　　原来包总在酒店处理了一下公事，又看了一眼传到手机上的雪儿的内衣秀，弄得大鸡吧硬硬得，听说雪儿和美女们去逛市场了，他就跟了过来，找机会搞定雪儿。

　　结果逛了一大圈，刚刚发现雪儿和林菱，远远的还没来得及叫一声，两个美女就被雷子他们挟持了，包总社会经验丰富，可不会傻到自己冲进去，马上就报了警，结果警察磨磨唧唧，一下说事实不明一下子又说地点不清就不是不肯马上出警，没办法，他只能通过自己在省厅的朋友转到这边市厅在下命令到这里１１０出警，有了上头的命令，这回警察快多了，马上就知道「事实清楚、地点明确」了。

　　这一周折，结果林菱都被干到高潮了，雪儿也被插了，在门外远远偷瞧着的包总又着急又不敢妄动，虽然天天锻炼身体，但在这两个道上兄弟锋利弯刀下，估计自己冲上去也是凶多吉少，虽然饱了眼福，但包总还是很不爽，那就是雪儿被人抢先了。

　　等到听到警笛声，包总抱着一根木棍才冲出来，解救了雪儿和林菱。包总告诉警官是抢劫，损失不大，知道包总来头的警官没有多问，按抢劫案简单询问了下，就追雷子他们去了。

　　包总和雪儿林菱回到酒店的时候，天已快黑了，一路上大家都没说什么，两个美女悄悄的统一了口径，并央求包总「保密」，得到保证后两人稍稍宽了点心。

　　林菱一进房，就去洗澡，毕竟刚刚被内射，雪儿做在床上，暗自悲伤，拿起手机，想拨电话，名字找出来，迟迟按不下呼叫键，拿起又放下，终于，按下了呼叫键。

　　手机响起，我正准备下班，今天在公司处理了一点事，准备回家，一看是雪儿，高兴的接起电话。

　　「亲爱的，在那边玩得开心不……」

　　「老公，呜……」

　　雪儿在那边哭了起来，让我很着急。

　　「怎么了，雪儿，怎么了」千里之遥，也不知道怎么回事，我只跳脚，雪儿却不说话，就这么一直哭。

　　「雪儿，不哭不哭，老公这这呢，是不是有人欺负你了，还是遇到危险了」我试着问出点内容。

　　「嗯……老公，想你了」雪儿终于回了一句。

　　「没事没事，明天就回来了，明天就看到我啦」安慰着，但总感觉不对劲。

　　「呼……」

　　那边电话响了一下，一个银铃般的声音响起「苏建，我是林菱」原来林菱洗好澡出来，听到雪儿在和我电话里哭，担心露陷，抢下电话。

　　「哦，林菱啊，雪儿怎么啦，一直哭」我正想问问她怎么回事。

　　「苏建你别着急，我们都很好，下午我们出去，不小心被几个坏蛋偷了钱」林菱马上就想到了理由，当然也的确是钱被雷子和大头拿跑了。

　　「钱嘛，没事，那我放心了，你把电话给雪儿吧」林菱把手机递给雪儿。

　　「雪儿，没事没事，不久一点钱嘛，回来老公给你，不哭不哭，来亲一口」我尽量让雪儿放松心情。

　　「老公，八百快被偷了，呜呜」雪儿还在抽噎着，但已平静下来，按林菱说的给我「交代」起来，一会终于被我逗得开心起来，最后在声吻中挂了电话。

　　林菱看着雪儿，「你差点露陷啦，你难道想告诉你男朋友你被人强奸啦」「林菱，没有，只是忍不住想哭，我觉得对不起老公，我爱他」「越爱他越要瞒着他，他假如知道这事，说不定马上就要和你分手」「不会的，苏建最爱我，他不会的」雪儿对我绝对放心。

　　「傻瓜姐姐，男人都是有私心的，就算不分手，他也会在心里有个疙瘩」林菱比雪儿还小一点，但在国企跟着朱董，早看透了很多东西。

　　雪儿沉思起来，好像林菱说得也很有道理，差点露陷，还好有林菱刚刚帮忙。

　　朱董打电话叫林菱和雪儿一起去渔村吃海鲜，林菱换了一件衣服就出去了，雪儿对林菱的调整能力很佩服，但她不想去玩，只想一个人静一会，洗个澡好睡觉，身上好多地方摔得都隐隐作痛。

　　洗好澡，雪儿稍稍好受了点，好像被男人干的耻辱就会消退一点，刚刚激烈的水流冲洗着自己的秘处，让雪儿感觉坏男人被冲走了，但莲蓬头的激流又激起了雪儿蓬勃的欲火，假如不是下午刚刚被强奸，有点心理阴影，真想自己玩一次。

　　下午的强奸虽然时间不长，但雪儿好像找到了自己身体那最需要的快乐的影子，好像就是这样，难道是自己喜欢被人吊着干，还是喜欢强奸，太可怕了，雪儿马上否定了这个荒唐的想法，肯定不是这样，只是幻觉，但这种感觉又和苏建在一起真不一样，好像很刺激，雪儿自己也不知道答案。

　　洗好澡，换好睡衣，有点犯困，雪儿躺在床上。

　　「叮咚」门铃响起「谁呀」雪儿坐起来。

　　「雪儿，是我啊」包总的声音在外面响起，他推脱了朱董他们去吃海鲜的邀请，告诉苏眉重要客人要见，让苏眉去吃海鲜，那少妇听话得去了，而自己来到了雪儿的房间。

　　刚刚不是包总的话，还不知道会怎么样，雪儿对他是心存感激的，但被他全身都看光光，看到被人吊着强奸，不知道他有没有看到自己的发骚样，真是羞死了。雪儿摇摇晃晃走过去，打开门，果然是包总，还穿着那花衣服，一手拿着一个小包，一手拿着一份打包的饭菜。

　　「想着你们俩没吃东西，给你们买了一点过来」包总提了提手里的打包盒，两人进屋。

　　「谢谢包总，我不想吃」雪儿低下头，不开心，自然吃不下，但对包总这么关心体贴还是有点受宠若惊的感觉。

　　「坐吧」将小包放在床对面的电视桌上，包总自己在房间的椅子上坐了下来，让雪儿也坐，雪儿就坐在了包总对面的的床上。「发生这种事，真的很遗憾，还好警察及时赶到，否则真不知道怎么样」包总一阵唏嘘，也让雪儿差点狼入虎口感觉后怕。

　　「现在没事了，刚刚公安局打电话给我，那两个王八蛋抓到了，他们不会再害人了」听到坏人被抓，雪儿兴奋的抬起头，感激得看了包总一眼，包总被雪儿看得心花怒放。

　　「雪儿，你也别想了，这件事，我们都不说，就当没发生过，人生一辈子会发生很多事……」

　　包总安慰起雪儿好一会，雪儿才打开饭盒，吃了几口，就放下了。

　　看到雪儿吃好了，包总走过来收拾了饭盒，去卫生间洗了一下手，雪儿和林菱的内衣都被扔在卫生间，让包总又想到了下午那美艳的两个美女，下面的兄弟蠢蠢欲动。

　　「雪儿，下午我看到你身上好几处擦伤和淤青，我带来了红花油和云南白药，你擦一下，这么好的皮肤，不要留下什么疤痕呐」从电视柜上面小包里面拿出两盒东西递给雪儿。

　　「包总真是细心」雪儿又一阵芳心乱跳。

　　「你好像背后也有擦伤，你自己够不着，我帮你吧」包总说的是实话，雪儿睡裙外面后肩就有一处小小的擦伤，洗好澡，更显得红红的，这都是下午被那个坏蛋摔在地上和墙边弄的。

　　「不用了包总」其实雪儿身上只穿了一件睡衣和一条在家才穿的黑色小内裤，很容易走光，被看到就不好了，而且包总是领导，怎么好麻烦他。

　　「没事的，你够得着的地方你自己擦好了，后背这些地方你够不着啊，今天不及时处理，明天说不定淤青会很明显，说不定还会留下永久的疤痕，而且到时候别人看到也不好，这个红花油和白药都很好的，今天擦效果才好」包总总会找到理由。

　　包总好热情自己再拒绝好像也很没道理，再说他说的也好像是这样，这个雪儿是了解一点的，还有身上真有了淤青，到时候苏建问怎么说呢，身上还不止一处，说摔跤了，还是赶紧处理好吧，包总既然这么热心，又是守信用的人，下午还救了自己，应该不会有问题，雪儿释然，答应下来，小心的扯好睡裙，趴在床上。

　　包总对擦伤，用云南白药，对撞击产生的暗红，用云南白药和红花油双管齐下，用了按摩推拿手法，将药效发挥至最大，胳膊两处，后肩头一处，包总一处处仔细的推拿起来，手法专业，让雪儿倍感舒服，一头秀发散在床上，遮住了雪儿的侧脸，正好藏住了。

　　手所过处，一片柔滑，雪儿这凝脂般的肌肤，让老谋深算的包总也不禁动心。

　　推好胳膊和肩头，包总开始照顾雪儿腿，腿上倒不严重，就是在地上挂了几下，有几条长长的淤红，笔直修长的美腿，紧绷圆润的翘臀，包总坐在雪儿身侧，在他这个角度看过去，真是绝美，一边推拿，风趣的包总一边讲着小笑话，惹得雪儿一阵阵的笑声。

　　中药的药效通过包总的推拿慢慢被皮肤肌肉吸收，雪儿感觉如同一团团火在身体一处处升起，但给自己推拿的确是自己的领导，雪儿感觉稍稍有点羞耻，身体那种奇妙的感觉又回来了，其实雪儿这几天欲火没有好好释放，下午又被吊起胃口却没爽，现在的身体处于极度需求的阶段，而下午吃的木瓜中含有丰富的木瓜酵素含丰富的丰胸激素及维生素Ａ等营养成份，刺激女性荷尔蒙分泌，并能刺激卵巢分泌雌激素，也让雪儿的身体更敏感，这舒服的身体感受，让雪儿渐渐有点困，有点迷糊，下体又开始湿润起来。

　　刚刚揉完雪儿的一只玉足，现在正在推拿大腿的一片淤红，这玉藕一般的紧绷雪白的大腿，弹性十足，包总双手双眼都享受着美腿的洗礼。包总抬起一只脚，弯曲的床上，没有衣物的膝盖不经意间与雪儿的腿亲密接触。

　　随着对大腿的推拿，雪儿的睡衣也越来越往上去了，搭在了丰臀之上，现在雪儿的整个大腿根部已全部暴露在包总面前，雪儿觉得自己趴着，自己下面的私处一定看不见，殊不知这个趴的姿势，除了出卖了整个丰臀，也是完全可以看见小蜜桃的全貌的，那黑色半透明蕾丝小内裤包裹着的肥厚阴唇，闪亮亮的淫水已开始往外渗，包总一切看在眼里，喜在心头。

　　雪儿晕晕忽忽间感觉到包总的腿好像碰到了自己，但现在包总的确很认真很用力的在给及推拿，额头都出汗了，雪儿也就没多想。后背还有几处，包总慢慢得将睡裙往上推到雪儿的后背也就是胸的对应背后，睡裙在那里被挤成一团，从肩胛骨到玉足，雪儿只剩下一条实际什么都挡不住的小内裤挡住自己最后的羞耻，自己穿小内裤的样子包总也不是没看过，雪儿暗自想，也没怎么样，不要以小人之心度君子之腹。

　　粉嫩的后背，绝美的手感，包总真是有艳福，慢慢的他的两条腿都上了床，时而跪在雪儿身体一边，时而跨过雪儿半裸的身体半蹲着推拿，完全一副专业推拿按摩师的架势，这种专业，很好的迷惑了雪儿，当包总的大手覆盖上雪儿的丰臀的时候，本来雪儿挣扎着要拒绝，最终还是被包总连哄带骗得答应了。

　　丰臀在包总的大手按摩下已微微泛红，那柔软浑圆的翘臀让包总感受到了超一流的手感，让阅人无数的他也不得不赞叹，能在这用「合法合理」的方式给这个大美女推臀，真是人生一大幸事啊。

　　最后挡在包总面前的只有最后那股沟宽度不到五公分薄薄的半透明小内裤了。

　　「雪儿，最后你腰间还有一点地方没推好，要不往下拉一点」「嗯……」

　　被推得舒爽无比的雪儿迷迷糊糊的根本没有听清，嗯了一声，小内裤就被褪到了圆臀以下，因为毕竟还挂在身上，最总要的「前面」还有内裤，没有失守，雪儿也不好发火。

　　最后的推拿也很快，包总连股沟都照顾到了，甚至还有点过分的推倒了大腿跟部，还好没有碰到，迷迷糊糊的雪儿想，总要结束了吧，刚刚真爽，身体感觉很舒服，尤其是下午被弄伤的地方感觉很好。还还缺一个爽，雪儿很羞，那就是身体里面的欲火被挑逗上来了，等会包总走了，得自己好好玩一下，不高潮的话自己可能要疯了。

　　果然结束了，包总用床头的纸张擦了一下手，满头大汗的在微微呻吟中的雪儿声侧躺了下来，一只胳膊压在了雪儿背后，雪儿先是一惊，然后看到包总满头大汗，看着他为自己累得，一阵感动，也取了一张纸给包总擦汗。

　　「最后还有一项」包总又坐了起来，雪儿闻言趴好，包总跨过雪儿的身体，用两只手的指尖从雪儿的肩胛骨一直到大腿弯不断来回滑过，这次，完全没有用力，这种滑动，让雪儿全身很痒，又很舒服，奇妙的是下体的泉水是越涌越多，雪儿躲避式的扭动起来。

　　包总一只脚又跨了回来，低头在雪儿的耳后轻轻说话，夸雪儿好美，这里一直是雪儿的敏感区，雪儿身体的欲望越来越强，那个可怕地念头又蹦了出来，有一只大鸡巴来安慰自己，但理智又告诉她自己是苏建的，不能把自己给别的男人，老公，好想你，好爱你，你怎么不在身边啊，雪儿受不了了。

　　雪儿没有看见，刚刚自己的扭动，包总用一只手在给雪儿划着后背，另一只手悄悄褪下了雪儿的内裤，也脱下了自己的花大裤衩，暴露出那直挺挺的二十公分的大阳具，包总很小心，还不忘给自己套个套子。

　　刚刚的推拿，让雪儿欲火焚身，更是让包总欲火焚身，别看包总满头大汗，正好是热了热身，正好是最佳状态。

　　雪儿还在想着老公苏建，全然不知马上就会面临男人的插入，包总又跨过雪儿的美腿，跪在雪儿身后，身体慢慢俯下来，在雪儿耳后说笑话，一只手撑着身体，一只手扶着大阳具，直奔主题而去。

　　可怜雪儿，憧憬着明天回家与老公来一次酣畅淋漓的性爱大战，马上自己的小蜜壶就被披着羊皮的狼给插了进去。

　　大鸡巴没有遇到太多抵挡，背后的姿势也更方便男人的插入，湿滑的套油和泛滥的淫水也推波助澜，大鸡吧一下子就插进去了大半，假如不是雪儿阴道太紧，换个美女，估计一下子能插倒底。

　　雪儿一下子感觉到异物的插入，「啊……她」一声长呼，惊恐的想撑起身体逃开，却被包总强健的身体压在床上，雪儿想用手去推这个压在背后的男人，双手却用不上力，一阵挣扎，却让大鸡巴整个插了进去，雪儿空虚敏感的身体一阵满足，但心里却惊惶不已，自己又被强奸了。

　　雪儿想大叫，但大脑一片空白，不知道叫什么，包总对自己这么好，怎么一下子就变了要欺负自己，她想让大鸡巴离开自己的身体，想往前爬，想爬起来逃掉，却又被拉回来按下去，雪儿这一爬一顶，却好像主动用自己的丰臀和肥美的阴道去套弄男人的大鸡巴。

　　雪儿绝望了，两行清泪爬上脸颊。

　　「不要……包总，你放过我吧，我有男朋友啊……呜……」

　　雪儿想包总放过自己。

　　「雪儿，你太美了，我忍不住啊，雪儿对不起，看到你的时候，我就想怎么没有早十年认识你，今天终于得到你了，就算死了，我也值」包总一边享受雪儿紧密柔滑的蜜洞，一边大言不惭讲爱情。

　　「包总，呜……你让我怎么对面我男朋友啊，你放过我吧，……啊……停」包总一个深插，雪儿一阵舒爽。

　　「雪儿，只要你让我这一次，我绝对不再找你，你也知道我说话算话的，我真的忍不住，你看已插进去了，你里面好多水，我好爽，你是不是也很爽」包总一边插一边和雪儿聊着，如同情侣一般。

　　「不要……不要……停」雪儿一张俏脸绯红，不知道是羞还是爽。「你有苏经理啊，不要啊」「她哪能和你比，雪儿，你是最漂亮的，身材最好的，你是我的女神，雪儿，只要你答应，我保证我不会将你下午被强奸的事说出去」听到前半句，雪儿其实暗暗开心，而听到最后一句，雪儿却如同遭雷击，一下子放弃了反抗。

　　「啊……包总，你骗人，啊……我们回来时候你就说好你不会说的」雪儿天真的以为包总是真的说话算话的人。

　　「是啊，我也没有想骗你，但刚刚我真的忍不住，这样我出去了，你然后报警告我强奸，那我就惨了」包总舔着雪儿的耳根，雪儿一步步沦陷。

　　「不会的，包总……我保证绝对不说」雪儿也向他保证，而且也真的决定绝对不会将刚刚的事说不去。

　　淫水在抽插下直往外涌，雪儿早就被插得七荤八素了，这几天的欲火被释放，身体爽得一塌糊涂，但残喘的理智却不让她沉沦在身体的快感中。

　　「你让我好一次，雪儿，求你了，你看你自己好淫荡，水那么多，是不是想好多男人来插你，下午是不是你被那小子也干得很爽啊」话没说完包总就一阵快速冲锋。

　　「嗯……啊……」

　　雪儿根本没空回答，大鸡巴一阵快速抽插将她的最后一点抵抗理智给抽走，身体的快感从蜜壶向全身弥漫开来，直到大脑，雪儿完全放弃了抵抗。「老公，对不起」在大脑空白之前，雪儿最后想起了苏建。

　　大脑处于空白区的女体全身泛红，有药效，更是身体内在的欲火在燃烧。

　　看雪儿放弃了抵抗，包总直起身体，将雪儿的屁股高高架起，自己跪在雪儿身后，双手扶住雪儿的柳腰，然后深深得插进去，每一下都深插到底，每一下都让自己的胯与雪儿的丰臀来一次亲密接触，啪啪直响。

　　乌黑的长发已完全遮住了雪儿的脸庞，只听到呜呜啊啊嗯嗯的呻吟声，包总的大手玩弄着雪儿的阴蒂，揉着超常的巨乳，舌头一直在雪儿背后耳后、脖子、后背游走，这种玩法，雪儿敏感的身体早不行了，但她现在不想高潮，即使对威胁强奸不再抵抗，她也想保持着最后的尊严。

　　包总早已猜到雪儿的想法，慢慢玩起九浅一深，重点攻击雪儿的乳头，雪儿对自己敏感的身体甚至很生气，一下自己就觉得好像身体缺了什么，好像是沙漠中缺水这种感觉，下面好痒，全身好痒，男人，你好好干啊，我要爽！

　　「雪儿，你是不是很爽……大鸡吧怎么样……你吃的饭里被我下了催情药……效果好不好……」

　　半醒状态的雪儿挺着这些淫语霏言，屁股自觉的往后去迎接大鸡吧的洗礼，甚至伸出一只手揉起了自己一只空虚的巨乳，包总见状，又开始快速抽插。

　　「你下午被那家伙插进去，后来加紧双腿是不是好爽……」

　　包总最后加了一次料。

　　雪儿一下子就崩溃了，全身紧绷，双手撑起身体，头往后高高扬起，带着秀发飞舞，雪儿高潮了，那下体的淫水如同决堤的洪水，汹涌不绝。

　　没想到包总发现了这个秘密，雪儿终于在男人大肉棒的抽插下高潮了，高潮猛烈，在这种尺寸大鸡吧的关怀下，又被包总发现自己下午的小秘密后终于再也忍不住了，一下到了巅峰。

　　包总的确是个中老手，雪儿高潮以后，他没有急着抽插，而是让雪儿先休息一会，好好体验一下。他抱着雪儿，将雪儿慢慢放下去侧躺着，而这过过程，他没有让大鸡巴滑出雪儿的阴道，保持插入的姿势，两人都侧躺在床上。

　　「雪儿，舒服嘛」待雪儿稍稍回神，包总温柔的抱着她在耳后说话。

　　雪儿没有回答，这种奇怪的感觉她第一次遇到，她觉得对不起老公，自己真淫贱，但身体又是那么需要那么快乐。以前对面勇哥他们，她觉得自己是被逼的，再说他们也不认识自己，坏人一群，被迫欺负自己的，自己也觉得对不起老公，但没有办法，结束以后没人知道；而下午雷子那两个坏蛋也是这样，自己被刀威胁着，即使被人插入，或者自己高潮，那就是没办法的事，玩了肯定就放过我们了。

　　而现在，包总是认识自己的人，又是公司领导，雪儿有点害怕，也许是怕老公知道，也许是怕包总知道自己这么淫荡，还有这敏感的身体让雪儿感到羞辱，假如不是自己可以压制快感，可能更早就被干到高潮了，包总现在这么问，实在不知怎么回答，只能闭眼不理。

　　「雪儿，对不起，你真的好美，即使放到选美大赛上，也能成为第一名」鸡巴还插在被自己诱奸的美女身体里面，却这样子恭维，包总真是厉害。

　　「刚刚我知道你很爽，其实身体是自己的，爽就叫出来，我老婆在国外有男朋友，我也知道的，我不怪她，我们也从来没想过离婚，因为我爱她，她也爱我，我和苏眉在一起，她也知道的，性只是身体需求，为了快乐支配一下自己的身体又什么错，不要被中国的传统糟粕给束缚，国外都是这样的，自由的寻找快乐，而爱情却是很复杂的，雪儿，你刚刚不快乐吗」雪儿第一次听到这种说法，很是吃惊，不置可否，难道国外真的有不相爱可以做爱嘛。她又觉得好奇怪，自己刚刚身体好快乐，但又觉得面对不起老公，难道世界上还有性爱分离这种事，包总肯定胡说骗我的，继续闭眼。

　　「雪儿，不要害羞，刚刚我们都很爽」包总继续刺激着雪儿「最后的高潮是不是很爽，要不要再来」雪儿赶紧摇摇头，但身体却紧紧夹住包总的大鸡巴。

　　「雪儿，我真的不想伤害你，是你迷住了我，刚刚差点命都不要了去救你，我真的喜欢你，为了得到你，我在饭里下了催情药，你快乐，就叫吧，要怪就怪我吧，只是药让你更舒服」雪儿一阵感激，又一阵宽慰，这个包总坏蛋，居然给自己吃催情药，怪不到自己那么爽那么想要，自己不是荡妇那都是药害得。

　　「那我们说好的，你让我好一次，现在我还没好呢，只要好一次，绝对保证我们的秘密，就当没有发生过，你看，为了不伤害你，我还特意带了套，没人会发现」雪儿响起勇哥和雷子他们，都是直接射到里面，后面自己又要吃药又要检查的，还是包总好，其实包总哪有这么好，只是他担心下午雷子干了雪儿，还是小心为上，现在被傻雪儿理解成这样。

　　现在已经这样了，有把柄在包总那，刚刚又被插了一次高潮，还被吃了药，今天看来只能让包总射一次，否则也结束不了，那就认命快点来吧。

　　放下思想顾忌，雪儿要主动上阵，无论都是这个结果，还不如让自己快乐一点，身体真的好需要，还没多想，包总又顶了顶大鸡吧，雪儿马上又感觉到鼓鼓涨涨的，里面痒痒的好像又想要了，刚刚好了一次的身体又躁动起来。

　　「来，换个姿势」包总抽出大鸡吧，把雪儿像小孩一样翻过身来，男上女下的面对面，分开雪儿双腿，又插了进去，一阵充实，雪儿舒服的一声长嗯。

　　既然已没有顾虑，雪儿不在矜持，就这一次，自己是被挟持和药性的控制下，老公不会怪我的，我没有选择，雪儿不断安慰自己。

　　正面相对，包总也不在废话，毫不客气，扶着雪儿的腰开始抽插，雪儿娇滴滴的呻吟声冲击着包总的耳膜，让他的大鸡巴更壮更硬，火热的硬鸡巴每一次插进雪儿的淫穴，那肥厚的阴唇都会感受到男人的冲击，自然的紧紧含住这支大鸡巴，而每一次抽出，又会带出大量的淫水，流到了雪儿的丰臀上，在雪儿屁股下面形成一滩水迹。

　　包总的手伸到雪儿背后，将雪儿整个抱在自己怀中，娇小柔滑的雪儿在男人的怀中娇喘缠绵，男人大嘴伸过来，一把堵住雪儿的粉红小嘴，雪儿的小舌头迎了上去，与男人纠缠在一起，抑扬顿挫的呻吟在雪儿的鼻子里发出，更加激发了男人的雄性。

　　大鸡巴豪不怜惜的干着这个淫荡美女，享受着这个专属于我的粉嫩小穴，任何人绝对都看不出来，这是一对强奸与被强奸的男女，简直比老情人还投入。男人的大手搓揉着雪儿的大奶，那被男人「按摩」及木瓜一起激发的大奶，柔软而坚挺又极富弹性，包总爱不释手，时不时男人的舌头还会挑动一下那挺立的乳头，雪儿整个身体都会颤抖。

　　一开始全心的推拿按摩，后面又全力冲刺让雪儿高潮，现在在雪儿的身上又驰骋了几百次，终于感觉有点累了，按住雪儿的细腰，一把抽出大鸡巴。雪儿正在享受着，身体微微泛红，正是雪儿全身动情时刻，这时候雪儿已慢慢失去理智，只要是一个男人，这时候都能来干这个大美女。

　　淫穴突然没有大鸡吧充实，雪儿几乎蹦了起来，包总却朝相反的方向躺了下来，头朝床位，大鸡吧就那样挺在那里，雪儿跨过男人的身体，一把抓住男人的大鸡巴，对准淫穴口，眉头紧锁，丰臀往下一沉，淫穴一寸寸吞下男人火热肉棒，雪儿爽得眉头舒展开来，满脸的满足之色，另一只手在自己的两只豪乳之间来回搓揉，雪儿想让男人爽，更是要自己爽。

　　包总满意的看着雪儿的自我表演，美女在自己身上上下耸动，非常得意，这次出来，本没有拿下雪儿的计划，没想到昨晚与苏眉野战，这个美妮子送上门，以前就看出来这美女骚，今天一看，果然骚，哈哈，上天真待我不薄啊！

　　雪儿自己那么想要，男人双手却闲在那，早想这双手到自己身上来「安慰」自己了，管不得那么多了，雪儿一把抓住男人的双手，按在自己的豪乳上，男人恶作剧，玩弄了一会又放下休息了，雪儿大急「嗯……给我，让我爽……好难受……」

　　听到美女哀求自己照顾她的豪乳，那个男人能拒绝，男人终于不再恶作剧，用力抓住雪儿的丰臀，开始配合雪儿上下的套弄，时不时拍打着雪儿的圆臀，啪啪作响。

　　一对大得与身材有点比例不协调的豪乳在男人的手中跳动，男人如同打太极一样，玩弄着两只豪乳，时而挤出超深的乳沟，时而又往上推动，在猛得放下，那一对弹性十足坚挺的豪乳就如一对小兔子一样在那里蹦跳起来。

　　雪儿十分投入，媚眼如丝，高声淫叫，满头秀发随着头一起舞动，而身体慢慢接近极限，淫穴有节奏的紧握，准备迎接高潮。

　　包总感受到了，但他不想就这么让雪儿爽，在雪儿快接近高峰的时候，他一把握住雪儿的柳腰，将雪儿从他身上拔了出来。雪儿正要腾云驾雾，突然一下落到了地上，一脸的无奈何惊讶，水汪汪的大眼睛看着男人。

　　「到床下去，站在那，屁股翘起来」原来男人要美女站着从背后来最后一击，雪儿不敢怠慢，身体的需求是真实的，马上跳下床来，站在电视桌前，双手撑住桌面，高高翘起圆圆臀，等待男人的临幸。

　　男人深呼吸一下，其实也快到了，但一直坚持着就是要给雪儿难得的记忆。

　　他那二十公分的超常大鸡巴对着淫穴口，上下摩擦着，却不进去，雪儿紧闭双眼，晃动着丰臀，主动的往后去寻找那让身体快乐的大鸡巴，可惜男人连连躲闪，就是不插进去。

　　「包总，帮帮我，我好难受」雪儿不再羞耻。

　　「帮什么啊，雪儿」「插进来」「用什么插啊」「用那个啦……」

　　雪儿羞得说不出口「到底什么，不说不给」「呜呜……我要啊，我要大鸡吧，给我，插我的小屄，嗯……」

　　眼泪在雪儿的大眼眶里打转，不知道是羞耻还是着急，情急之下连最羞耻的小屄都脱口而出了。最后那一声长嗯，是男人用大鸡吧赐予雪儿的，雪儿终于不再说话，集中精力享受快乐。

　　「雪儿，爽吗？」

　　一般狠狠抽插，男人一边问雪儿。

　　「爽，好爽……用力」雪儿眯着眼，昂着头，诚实的告诉男人现在身体的需求。「你这么淫荡，做妓女最好了，给一百个男人上好不好」男人调戏着女人。

　　「嗯，好……啊……用力」雪儿根本没听清，这时候让她答应什么都好，只知道赶紧让男人用力。……

　　最后的高潮其实并没有等太久，狠狠抽插了数十下以后，两人一起腾云驾雾，到了云端，两人一起瘫软下来，保持抱着的姿势，倒在床边，久久不肯回到人间。

　　「雪儿，你真是女人中的极品，爽死了，你知道吗，你的身体就是做爱的极品，根本没有什么催情药，那就是雪儿你的本性，你就是淫荡的女人」包总最后打击着雪儿，说出了实话。

　　雪儿一下楞了，瞪大了双眼，她不知道说什么，她单纯的大脑反应不过来，怎么会这样。推开这个厌恶又让自己快乐的男人，坐在那暗自落泪，她好懊悔，对不起老公，刚刚自己得好淫贱，包总说得是真的么，根本没有药，自己本就是这么淫荡的女人，肯定不是，肯定是骗我的，老公，雪儿对不起你。

　　她想离开这些坏人，他要离开这个公司，但雪儿没有发现，电视柜上面小包上的那一个小孔。

　　男人穿起衣服默默的离开，他不担心雪儿会报警，他知道刚刚已征服了这个女人，同时他还有这美女的把柄，这个床上的极品女人很单纯，怕被男朋友知道一些秘密，自己恰恰知道这个秘密，更重要的，杀手锏已握在手。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

