## 第一章

　　苏建，就是我，一个小白领，混迹于这个不属于我的城市，快三十了，外表光鲜混着工作，但无房无车，幸运的交到一个女朋友凌雪，交往2 年了，买了房子就准备嫁给我了，可惜事情突发，雪儿一次意外被魄外面的人上床了，但经过我悄悄的出手拯救，雪儿最终毫无后患的回到我的身边，又过起了平淡快乐的生活。

　　雪儿今年24岁了，身高165CM ，体重53KG，三围35D ，24，37，大眼睛，高鼻梁，稍厚德唇配以微微上扬的嘴角，尤其是半透明的皮肤，那个爽滑真是让人爽死不偿命，不胖的身材，缺有着稍稍突破最佳比例的胸部和翘臀，为此她自己说小时候被人笑话胸大屁股大，烦恼不已，现在当然成为女人的资本了。

　　雪儿在一家大型国企做行政，本来刚工作时候她最喜欢穿得是白裙子，运动服，上班当然就是工作制服了，随着工作经验增加，衣服也稍显成熟，休息的时候，也会是一些小配饰，短裙的装束，性感又不失清纯可爱。最近做了个大波浪的头发，每次去接她，她从办公大楼走出来，摇曳身姿，长发飘飘，高耸的胸部高高承托出胸前的一串银色或者粉色的挂饰，高跟鞋让她走路的姿势充满了诱惑，不知跟在她后面的男人们的感觉，有这么漂亮的「老婆」，我是觉得极爽。

　　雪儿大学才和男人上床的，当然，第一个男人不是我，而是他前男友，那个极其帅得富二代，因为脚踩两只船，被我教训了一顿，然后雪儿就成了我女朋友。

　　经过几年的前男友床上开发，又经过我的两年不懈开发，雪儿对床上运动是越来越喜欢了，每次都要做到高潮，高潮时候整个身体会颤抖，皮肤细嫩得连毛细血管都能看见，而且失神好久才回过神，出了上次的事以后，好像雪儿身体又给开发了，高潮要两次才行，看来成熟的女人真的需求越来越大啊，好在哥每天锻炼身体，保证每次都把雪儿喂得饱饱的。

　　多年的开发，雪儿的身体皮肤越来越好，下面也没有因为做爱做得多变成松或者黑色，胸不但没有变得过于柔软，反而越来越挺，还有点变大的趋势，这可都爱死我了，雪儿真是床上极品，捡到宝了。上次事发生以后，我一直担心对雪儿造成伤害，但具这一段观察，雪儿已经完全走出来了，只是好像被男人的精液浇灌得更加娇艳成熟，眼角的媚意也重了，以前清纯可爱的雪儿现在更多得性感可爱。

　　天越来越凉了，街上因为天热露出的白花花的大腿现在更对被丝袜包裹起来，丝袜是个好东西，让女人们的腿变得更细，这几年，OL白领们好像一夜之间都喜爱上了丝袜，其中大部分是黑色，这让我们男人们真是大饱眼福。现在，就有一双算不上极品，但足够诱惑的美腿瞪着高跟鞋向我走来，那不是雪儿，雪儿出差了，那是小雅，老远就开始小跑「苏哥——」，要冲到我怀里被我避开。林志玲一般的发嗲，让我我一身鸡皮疙瘩。

　　小雅其实是雪儿同乡，叫傅欣雅，又是大学同学，虽然是不同专业，但物以类聚，都是大美女，她不算很高，只有163 ，但脸蛋极其漂亮，大胸小蛮腰，整个人就是个肉弹，她学艺术专业，不化妆不出门，一身搭配的功夫，雪儿要多学学。

　　小雅有个男朋友，叫小何，比我小点，但长得很高，好像有185cm 了，本地人，不学无术，花钱上了个破大学的运动专业，运动这方面不错，现在在一家健身会所做教练，跆拳道好像是黑带级，一身古铜色的肌肉，实在强健。

　　晚上小何要上班，小雅让我陪她看电影，这妮子长得漂亮，又会发嗲，只要是男人基本她都能搞定，而我因为前面雪儿的事却是欠她人情，今天勉强答应陪她一回，这样的尤物其实我也想上，尤其是他对「一身才气」「事业有成」的我本身就有献身之意，只是- 只是她是我未婚妻雪儿的好朋友，不敢啦各位兄弟！

　　时间尚早，小雅挽着我的胳膊，和情侣一样压马路，问着小雅身上的香味，小雅兴致勃勃的给我讲他们广告公司最近发生的趣事，有很多二的同事，很多二的客户，还有很多二的小男人想追她，都被她整得搞笑的事，有这样一个大美女陪着讲有趣的故事，我不禁感叹人生的价值真是太他妈丰富了，看着一路走过因为小雅而的频频回头的大小单身汉们，兄弟默默给你们加油，美女会有的，很多美女会有的。

　　一个硕大的标志耸立在眼前，KFC ，小妮子就一定要去吃，哎，这种垃圾食品有什么好吃的，但美女在怀，错了，美女在手，勉强吃点。吃个嫩牛五方，再来个奥尔良烤鸡腿堡，喝点柚子茶，好了，美女要了老北京卷，果蔬沙拉，还有蛋挞，喝可乐，这群搞艺术的人，都酷爱喝可乐，据说保持创意，也不知道真的假的。

　　找了个靠窗的桌子，想看小雅美腿的兄弟们对不住了，KFC 这点做得很好，大玻璃桌面以下都被广告画面封住了，看美腿看走光想都别想，开吃，我是风卷残云，一下子就吃完了，没啥事只能和小雅有一搭没一搭瞎聊，看着小雅风衣里面的低胸开衫上面白花花的皮肤，俯下去的时候一点都不避我，两只浑圆的暴乳就看了看了大部，小雅漂到我在看她胸口，夸张的用手按住胸口T 恤，眼珠子咕噜噜一转，朝我坏笑「嗯，想看么？」

　　「无意无意的」我连连解释「想看就说嘛，我找个地方给你看」嘴里的饮料差点喷出来还好被我按住，只听到桌子下面一声轻响，我那话儿一下子就立正敬礼了，与桌子亲密接触，疼！

　　不敢看那一双勾魂夺魄的带着美瞳的大眼睛，感觉能看到你最心底，「我不好看啊？」

　　美女不依不饶。

　　「好看好看」「看着我吃」好吧，我看着你吃，小雅看我眼神又回到她身上，满意的开始吃。可是可是，这小妮子，真是要亲命哟，蛋挞已吃完了，沙拉也吃完了，现在正在吃鸡肉卷，小雅美女这那是吃哟，分明是在诱惑我嘛，粗壮的鸡肉卷塞在她的红唇中，一张不大的嘴被塞得满满的，还被她抽出又送进去，秋波顾盼，尤物无可抵挡，哥小弟弟实在受不了了，他妈的这不是口交必杀技么，真想这时候塞在她嘴里的不是鸡肉卷，而是哥哥的真皮鸡鸡。

　　一口下去，鸡肉卷少了一截，可里面的京酱溢到唇上，小舌头哧溜舔了舔，呀，我的心肝哟，小弟弟要爆炸了。

　　难不成，小雅要在我这做抵御诱惑试验，我不禁悄悄观察周围，没摄像机也没手机对准我们，放心了，其实我也明白这小丫头就是一直对我有意思，因为她们一帮艺术生根本没把性当一回事，发生的真事：有一次她们学校出去外地写生，在一个风景秀丽的地方，她们班几个女孩子和别的学校也去当地写生的男生好上了，分开就是分手，其实她们在学校都有男朋友，所以她们根本没把上床当回事。

　　因为她家也在外地，在这边没有多少朋友，而小何又是爱玩的人，外面也有别的女人，但对她很好，所以她舍不得小何，但又没有其他人可以依靠，发生什么事，都会找雪儿或者找我帮她，而后面她更是找我多一些，当这种依靠形成一种习惯，除了友情，其实还有很多暧昧的东西，当然，哥也是个有鼻子有眼睛的帅哥，低调幽默，还算是才气外露，所以从上小学到现在一直受很多女孩子喜欢。

　　在小弟弟的致敬中，终于看完了一场活色生香的诱惑秀，去看电影了，小雅喜欢看爱情片，好吧，最近最热的《爱情2011》正好合适我们，坐下屏幕就开始了，电影还没开始，倒是《金陵十三X 》的预告片异常精彩，深深吸引了我。

　　爱情这个片子实际讲的一帮年轻人的混乱的爱情，就是爱来爱去，最后有情人终成眷属，一部平常的片子，故事平常，但小雅却完全进入到故事里，抓着我的手，又哭又笑，其实小雅一副无所谓的外表下，还是个单纯的小姑娘，甚至床戏部分她都受到了影响，两条腿在那磨来磨去，估计下面早就湿透了。

　　看完电影，赶紧送这个烫手尤物回家，真不敢想老和小雅在一起混，会不会被她勾引到床上，一起探讨一下她下面湿到什么状态，邪恶的想着，小雅下面是什么样子，插进去会比雪儿松还是紧，受不了。送她到楼下，看到她们家灯没亮，估计小何还没回家，不管了，我先回家睡觉。

　　回家好好洗个澡，给远在海边出差的雪儿打个电话「老婆，睡觉了没」「没呢，刚刚洗好澡」「去海里玩没」雪儿最喜欢在海边游泳，实际是泡着。

　　「还没呢，今天开会，明后天有的是时间去玩，老公你晚上吃的什么」大国企就是好啊，开个会要去海边五星级酒店，一天开会两天玩。

　　「晚上和小雅一起吃饭的」「干嘛，老婆不在，你就要找小雅，嘿嘿，坏老公！」

　　老婆一直这样开玩笑。

　　「冤枉啦，就是吃个饭」知道老婆没生气，但这个必要的辩解必须要的。

　　「好啦，开玩笑的，我知道你和小雅没做啥，我晚上还得安排明天旅游的行程，挂了哈，早点睡」「哦，还要加班啊，那你也早点睡，亲一口」「啵—」

