第01章 斗舞风波

　　xx大学学校体育部几个老师都状态悠闲：

　　……

　　「小阳你们几个咋串通过好了啊……」

　　于姐啊，你得去参加啊，是不是觉得我们的邀请太热忱了啊，呵呵，那恭敬不如从命就赶紧同意吧。一个男老师靠坐在于娜的桌前，一边说着，一边还不时还低头望着于娜轻薄纱裙的衣料，似乎望眼欲穿……

　　我再考虑一下吧……于娜正好低下身拉开办公室下面的抽屉查找资料

　　……

　　「是啊，小于，我们体育组就你这么一个美女你还不去，多多遗憾啊」

　　「早就听说你舞蹈有功底，这次不正好给大家展示一下」

　　……

　　两个声音从侧面传来，目光却都不约而同地向于娜胸前春色望去。哎，无奈体育组的女老师太少了……

　　「可不是，这次去的学生听说你于老师可能去也来了一些那……」

　　……

　　几个男老师轮流说服着于娜，让她有点招架不住……

　　本学期体育教学任务基本完成，于娜在办公室一脸柔和地跟同事交流最近有何happy 活动后，被部分老师以学生也有此意力邀一起去酒店party 聚会。确实，很多学生也是由于喜欢才共同邀请于娜老师的参加，她温存舒缓的性格所发出那种母性的光辉和因衣裙束缚而呼之欲出的前后曲线都打动着很多男孩的眼睛和女孩的心。平时好玩，且与学生走得较近的几个男老师也喜欢这类玩得很high很青年的活动，一致认为不善拒绝的于娜将会是个好的风景，也让他们对于娜更加热忱地邀请，虽然动机更加不纯……

　　本是无心问起的于娜其实对于这类聚会也是很少参加，但善良的她又怎么忍心扫了大家的兴致那。矜持不如从命。

　　心底单纯、因身材惹火而少有女性老师为友的于娜，对这样活动信息并不太了解。她并不知道如果今天多一个女性教师朋友对她将减少很多尴尬。当然这是后话。

　　于娜事先就把参加舞会的衣服呆在了身上，想准备下班时再更换。

　　时间过得飞快，很快下班的时间就到了。几个男老师都陆续离开了办公室。

　　于娜看屋里没人，才安心地走进办公室内嵌套的小更衣间。

　　说是更衣间，其实就是体育组办公室对着窗子的一个狭小围闭空间，里面有面镜子和几个钉子在墙上做衣挂。这些基本都是男老师diy 做得，因为于娜一般也不会在这里更换衣服，所以更衣间甚至没有门，而是开口对着窗子。

　　当于娜脱掉自己轻薄的衣裙，揭开文胸后面的系带时，突然听见刚才被自己关死的办公室房门被钥匙打开的声音后，然后快速走进屋里的脚步声……

　　「谁啊，我在换衣服那。」文胸已经解下的于娜随手把一件运动服挡在身前。

　　于娜的声音吸引到进来径直往里面走的男人侧身停下转过身来，但又马上用一只手臂遮挡着自己的视线。

　　「小于啊，我来办公室取点东西，不知道你在换衣服，不妨碍你吧。」看到于娜有衣物遮挡在胸前，男老师才礼貌的把遮挡视线的手臂放下。

　　「吓我一跳，我还以为谁那，原来是你啊，老宋。你忙你的，别偷看我换衣服就行。」

　　看你说的，把我说成啥样人了。老宋故意又稍稍侧移了一下视线，惊喜地发现于娜侧面的镜子把于娜后面包裹着硕大臀部的小三角裤反射露了出来……

　　「你忙你的，不信你看我在屋里肯定背对着你。」老宋看到自己桌上的一个小台镜子故意说到。

　　「看你说的，我信你还不行。嫂子的身材也不比我差很多嘛。」

　　对方是结婚多年的同事兄长，于娜信任的很。

　　老宋走到自己的桌前，背对着于娜坐在座位上，故意翻弄着桌上的东西，煞有介事的整理着……

　　还是老同志不好色，不像今天下午那些年轻同事，看自己的眼神那么直接过分。于娜感慨着。

　　「今天你们班的同学那几项都达标了吧？」老宋分散着于娜的更衣时本就有限的注意力。

　　于娜侧过头，看到老宋这边即使回头也不会直接看到自己的位置，便对着镜子放下自己刚才遮挡的运动服，然后转过身从侧面一个椅子上的背包里面翻找自己拿来的衣服。

　　老宋这边则把桌上的小台镜调整了一番，对着于娜侧面的镜子调整好位置和反射角度。然后仍然唠唠叨叨地陆续跟于娜说话。

　　「下午学生的篮球赛，你去看没，五班又赢了，那个叫李戈的男生今天表现太抢眼了。」

　　「我大概看了一下，李戈篮球基本功不错，身体素质还好，小伙子很有发展。」

　　虽然已近傍晚，但夕照的余晖仍穿过窗子明媚地照向更衣室的方向，以至于这里的光线比其他位置要好很多。于娜无意侧过头时都觉得窗口进来的直射光线有些刺眼，这让已经确定老宋没有偷看自己的她更愿意把头侧向另一侧……

　　但通过镜子偷看这边春色的目光却已经被弄得兴奋异常了……

　　小台镜中的于娜只穿一条小三角内裤在更衣间弓着身子，性感的内裤根本包裹不住硕大的臀部，而且由于刚才脱裙子时的连带让本就窄小性感的内裤一侧挂带进了于娜的臀缝里面，一边硕臀的白肉暴露的更加充分。尤其那内裤的颜色是肉色，这样的光线就像完全光着屁股赤身裸体在那里一样。向侧面压低的身子一边的奶子也暴露在小台镜里面，乳头还有些红润。这些看得老宋直咽口水……

　　于娜从自己的背包里面找出衣服，然后套穿在身上。

　　要是五班明天再拿下三班，今年的冠军又是他们的了……老宋的眼睛目不转睛的看着台镜里面的春色。

　　「嗯。可不是。」于娜没有穿回文胸，而是拿出一副胸贴，对着镜子摆弄傲然的乳房以把胸贴遮挡好乳头……

　　「小于，我拿完东西了。我走时帮你把门锁好。」老宋有点受不了这种刺激了。

　　说完背对着于娜，移动着步子离开了体育组。毕竟是老同志，知道适可而止……

　　于娜觉得老宋这人真是体贴，对他的好感又增加了一些。

　　……

　　聚会的地点是学生选择的，一家酒店的二楼，环围的舞池有餐桌用用餐，餐后亦可到舞池中跳舞，其中靠前的部分还有一个长方体的的玻璃方台，供主持人和领舞用。

　　在聚会前，于娜此时晚上把聚会的事情告诉的丈夫。已经有些淫妻心理的刘卓开始打起了那件于娜准备此次聚会准备所穿银灰色衣裙的主义。在于娜穿着衣裙前一日，刘卓把衣裙所有系线的位置技术处理了一下，原本系线是松紧可自由调整暴露效果的状态，在刘卓的技术处理之后，使得暴露的效果更容易出现，尤其是裙下围后面中线的系线轻轻抻拉就比原来更容易而快速的达到极限位置后无法复原。这个做法让他对自己的小聪明感叹，并为自己的另类取好而倍感兴奋。

　　还在对于娜的意淫中打了一炮。本来想次日尾随于娜偷偷参与聚会，但不想，当日被领导派出外地公差，好没有眼福。

　　带来新衣服到学校的于娜，在聚会前穿好赴会。

　　在她到达现场时由于很多学生的性感着装使得她自己到没有引起大家的太多的注意。

　　由于参加聚会的男同事较多，女同事较少，性感女教师更少的缘故，本来也打算在秀舞中吸引关注的于娜在聚会开始的时候，被同事频频举杯敬酒，不善交际与拒绝他人的习惯让她多饮了几杯。

　　因为都是年轻人，大家随后的跳舞多数是类似迪厅的自发性舞蹈，而非男女交际舞。

　　但当大家开始跳舞的时候，于娜已有几分醉意。

　　开始时，虽有被男同事邀请一起下舞池运动运动，但于娜还是没有马上出场。

　　不过此时老公打来的一个电话，让她做了改变…

　　「老婆。Party 玩得还好不？」刘卓口气关切。

　　「刚吃完晚餐，大家都下舞池了，我正坐在椅子上那，要不你的电话我也看不到。」

　　「人家下舞池你没去？」

　　「嗯，我不太会跳这种自发舞。迪厅我去的也少。」于娜有点害羞。

　　「哎，你不是学过草裙舞吗，随便扭扭就好。大家一起热闹热闹，你也真沉得住气。亏我还帮你买了件漂亮的衣裙，也不给大家展示一下。去吧，别太扫大家的兴致。」

　　于娜心想也是，回到餐桌后，又满饮了有人送送上的白酒。

　　酒助美女胆，于娜走下舞池开始在音乐中扭动身躯，跳起舞来。借着酒劲，于娜竟然跳舞跳得很是兴奋。也很快找到了诱惑类舞蹈的状态，有准专业钢管草裙舞的底子，逐渐成为跳舞人群中的一个小中心。尤其高挑的身影，更让她显得鹤立鸡群。大家都被于娜老师大胆舞姿和诱人的身段所吸引，尤其在于娜小小尺度调整系线之后，露出性感的玉背和四分之一的乳房后。在舞动中曲线叠加晃动，充满对这件神奇的衣服好奇和于娜诱人身躯的蛊惑，很多青年男教师在舞动中以于娜为观赏中心。

　　这时有人开始斗舞（就是两个人在一个很近的距离内各自跳出最诱惑的舞蹈，而其他的观者则为她们加油助威），占绝大多数的学生群，在经过两三轮斗舞之后，一个衣着性感超短裙的女孩在场中心舞步获得了大多数人围观，她在舞蹈中，逐渐转移到了舞池前端的玻璃台右端，继续跳观赏性诱惑类舞蹈，很像dj的领舞。

　　看来也是夜店常客。

　　于娜本来没有太多的战意，但在几个男教师的簇拥推挤下，借着尚未消失的酒劲也来到了玻璃台上。于娜自我改编的舞姿本来就比较适合在舞台上观赏，终于找到用舞之地。

　　两人几乎旗鼓相当。

　　看到于娜风头不逊于自己的女孩，加大了表演力度，居然揭开了裙装上衣的领口，露出穿着半杯蕾丝罩的乳房。发育非常丰满的乳房在舞动中颤抖，在摇摆中波动，乳头呼之欲出。她的拥护者自然非常激动，都大声叫着女孩的名字。

　　两个看到于娜这边声势有所减弱的男同事仍大声喊着：于娜加油的口号

　　于娜也加大了自己舞姿的诱惑表现力度，先单手调教了胸前的系线，让衣裙更加低胸至露出三分之一乳房。双手紧拉两侧的系线，让变成超短裙的衣裙使得于娜可以做一些大幅抬高玉腿的纯舞动性动作。神奇的衣服和专业的舞蹈为于娜再次赢回了喝彩。于娜的名字此时成压倒之势头。

　　看到自己有些失势的女孩，心理极不愿服输的，在暴露的程度上选择了更加深入的动作，直接脱掉裙装上衣，并拉低胸罩至乳头几乎露出的状态，并把周围送上的一瓶矿泉水由头至胸，重点表现在被水浸湿而透明显现的乳房，在同学中发育比较不错的乳房，朦胧地暴露在大家的眼球中，左右晃动乳肉，和那在湿身朦胧中透出的青春性感，让她从新夺回了自己的声势。

　　（脑残的90后这种身体出位的表现多数不见得都来源于身体自身的性感需要，而更多的情况是在虚荣的驱使下为出位而出位，并不像我们的于娜老师也许还是有点身体需要做基础的）

　　…

　　而这边，于娜的声势几乎被完全淹没。

　　看到对方小小年纪却不惜以牺牲色相来取得声势的于娜心想：你个小毛孩子，跟我这正当年龄的少妇斗料，不露点真家伙，没法灭掉你们这群小孩牙子的轻狂。

　　本就醉酒的于娜在舞动倍感兴奋，上场时白酒的助劲也如火龙般慢慢发挥着兴奋剂作用。

　　在众人的怂恿欢呼中，一股热血上头。于娜把后背前胸裙下四周所有的系线在众人惊诧的目光中，梦幻诱惑般地都尽数拉到极限，正面的于娜一下变成的超超短裙，朦胧中诱惑的肉色底裤暴露了一半出来。此时尽管胸前暴露非常但还不至于城池全失的于娜，还是在恍惚中想留有些余地，为避免过分暴露。曾试图调整臀部的系线松紧以遮挡回来一些春光，毕竟自己硕大到夸张的臀部一旦暴露过分就太具色情肉感了，原来不自信的原因也是担心这种太过肉感的形象招人非议的心理。

　　怎知，早已算计到此刻必将发生的刘卓对系线的处理使得于娜的挽回行为也功败垂成。只是在后面系线来回几下之后，无法真实看到自己裙子后围效果的于娜也不能就此冷场下台，继续热舞pk. 这一系列大胆出位但又想稍作挽回的动作和于娜心理矛盾的变化，都只是在很短的时间内就完成了。

　　做了些系线调整露出大部分乳房的于娜也几乎乳头尽露，在晃动了几下之后，几乎要晃出前胸的裙装，当大家感到惊喜地也同时欢呼着于娜的名字，甚至有人大声打起口哨时，于娜开始再恍惚中慢慢转过身子，把自已看到都会咋舌的画面第一次暴露给了大家，它巨大丰满的硕臀，这绝对是致命的臀部，大家再次惊喜到疯狂的看见，臀部的裙装由于系线的极限拉伸而呈现蝴蝶状，几乎被拉升至腰部的裙装后面，似乎一个银色的大蝴蝶，似露非露地遮盖在几乎四分之三部分都暴露无疑的硕臀上，尽管今天没有穿丁字裤，但于娜今天的肉色底裤仍然是那种小三角的性感内裤。光穿内裤也几乎暴露出一多半的屁股。后背上方系线拉紧所致几乎是完全的大露背，而下方又如此大程度地暴露硕臀，最致命的是这一比全裸臀身更诱惑的画面在于娜交替双腿高度半蹲非蹲的运动中，曲线左右摇摆，如钟摆般来去摇晃两粒丰硕的臀半球，画出了致命而完美的曲线。那对硕大的臀部怎是一般小女生可以比得了的诱惑。几乎让人射精的感觉不仅刺激着在场的教师，还有其他学生，这些学生也几乎疯狂的开始叫着于娜的名字。令女生这边则不可扭转地完全失去声势……

　　小女生看到，身为教师的于娜居然摆出如此色情的画面在蛊惑大家的眼球中出位地赢了自己，愤然走开离开的斗舞的场地。

　　看到女孩落败，于娜侧过身准备调整一下衣裙…

　　斗舞结束，女孩并没有直接离开，表情愤怒的她，走到一边拿起一杯盛满啤酒的酒杯，来到于娜面前：

　　「屁股大，了不起啊。婊子。」

　　说完把口杯里面的啤酒在空中划着弧线向于娜老师的脸胸泼去，于娜虽然有所警惕，抬起一只手掌，但多数酒水还是泼在于娜的脸上和胸前。于娜胸前的布料被溅湿了。

　　女孩这边也不是毫发未伤，因为于娜抬起一只手掌，部分酒水碰到于娜的手掌后在反弹力的作用下反溅回女孩的脸上。这让这个女孩有些恼羞成怒，失去理智的她猛地抬起右手，向于娜的脸上扇去…

　　毕竟是有点武术出身的于娜，对于女生的身手还是有些反应力的，被泼水的尴尬并没妨碍她快速地抬起左手做防护。女孩的一击嘴巴没有大到于娜，小臂的碰撞反而让她有些疼痛，她知道再下去，自己也是自取其辱，便佛袖离去。

　　这时，大家都震惊了，全场的加油声完全消失，只剩下快节奏的背景音乐独自响着。

　　已然整理好衣物的女孩转身拂袖而去。现场的气氛尴尬极了。不过更多人认为是平日家长的娇生惯养和养尊处优的环境造成了女孩的飞扬跋扈，自尊心受挫后做出这样不可理喻的行为。

　　但现场的看客们却都很有眼福，再次都惊喜地发现于娜被泼湿的衣裙，已然低到几乎暴露乳头的前胸衣料居然被淋得朦胧透明，恍惚中的让人几乎看清楚全部乳房清晰轮廓。而且随着酒水的不断下流，刚才就已经完全暴露的钉子肉色薄纱内裤前端布料也尽然湿透，完全暴露出于娜丰盛茂密的下体阴毛。裸胸露臀，阴草凸现，硕臀见影。这前后叠加的淫靡景色，让更多的人开始从新认识了于娜，原来也是个充满激情的性感女人。

　　这时一个男生走了过来，显然是那个女孩的男朋友，看着自己女友受到于娜如此对待，自然气愤异常。他走到一边，双手又拿起两杯啤酒，愤然地在一部分人关注中走到慌神未定的于娜面前，全部泼了过去，让还在恍惚中思考自己做错了什么未定心神的于娜再次被泼酒。

　　男孩的个子比女孩子甚至于娜都高出许多，酒水从比刚才更高的位置的两侧画着弧线带着力量灌入于娜的前胸，原来的乳贴本来就在第一次被女孩泼酒中浸湿而失去了对皮肤的附着力，这次更在二次的酒水冲击力下直接地被冲洗进衣裙内部，但最糟糕的是，酒水向斜下方的巨大力量让胸衣下滑，使得于娜的双乳一下暴露了出来，布料下滑，低过乳头的位置，现在于娜三分之二的乳房已经清晰的暴露在空气当中，乳头在冰镇的酒水刺激下在空气中傲然勃起竖立着，尽管带了乳贴的于娜此前被人误以为真空上阵无所顾忌，而此时完全暴露出来的毫无遮盖的乳房更加证实了一部分人先前本不准确的猜想。那一对露出的傲人的乳房在空气中是这样曲线完美、傲然挺拔，春色的走光引来不少男士的唏嘘。

　　「变态，暴露狂。」

　　男孩又一句脏话响起，此时有人已经关掉了音乐，所以这句谩骂几乎被全场的所以人听得清楚。看到事态有点严重了，部分懂事的同学开始上前去劝解以调节紧张的气氛。

　　溅水透明的衣料，让站在那里的于娜更显妩媚性感。这才是真正的湿身秀。

　　有人在一边感慨着。

　　被泼酒后到现在才有些清醒的于娜开始意识到自己的处境，并考虑如何离开，几个色狼般的男教师开始完全在一旁看热闹，看风景，时至事件骚动有所扩大，顾及影响，才有一名男老师跟一个女生借了件衣服过来送给于娜披上，才足以遮羞……

　　……

　　醉酒能量的无从宣泄和被当众凌辱的极度尴尬合力纠缠着于娜老师的神经。

　　来到酒店的客服部要了一间单间后，于娜走近了房间。

　　小小年级，居然这么没有教育，真是无礼的九零后。懊恼充斥的于娜却无从发泄。

　　这时于娜看到房间饮料台上，还有些酒水摆放。上去拿起一瓶洋文满载的玻璃瓶子，对着瓶子吹饮了起来……

　　强烈的晕转醉酒的感觉马上在身体中蔓延开了，于娜在醉倒在床前时，朦胧中感到好像自己忘记锁死的房门慢慢被打开，一个身影，对着门口朝走廊的方向好像在挥手，不止一个人吗？视线大面积的模糊起来……

　　于娜还未来得及看清楚门口的身影，身子就沉了下去……

