序

　　当五十五岁的德国女人默克尔露着已经不太年轻的乳沟，在执政中以其女性本质的基础上去表达力量时，以此类推，人妻情色文章我亦有一种自己的观点：那些情色细节有时总能带给观众最为性感的震撼，尤其当一个女主角，在她女性本质的基础上在矛盾中展现因自身弱点而失去贞洁的凄美时，绝对比那些主动献媚为求快感快速沦陷的女人更性感，虽然故事可以安排成悲剧的结尾，但那不过只是一种手法和形式罢了。

　　下载电影的画面从情感胶着、武术打斗，到肉战群狼的所有情节中。唯一的女主角都是一个武功高深、善良性感的女忍者，美术布景和着装看得出导演和美术师的配合相当默契而唯美。当然最重要的还是女主角的人选实在太诱人了，修长结实的美腿，夸张的硕臀，完美的胸型在尚还不错的演技中秒杀了多少看客的精液……

　　刘卓从日本的有偿色情网站电影网站上，淫妻类古装栏目中下载的这部片名叫《被出卖的女忍者》有剧情顶级片，其实故事大致梗概是说一个武功极高的女忍者被至亲的男人利用她的善良所出卖的故事，由于自己的身体弱点、武术破解招式都被拱手出卖给了敌人使得女忍者遭到对方陷阱埋伏，而成为对方淫魔下的囚徒，并最后自甘堕落变身为沉浸于受虐快感的性奴隶。

　　两个多小时的观看，让刘卓身体和心灵都受到了极大的震撼，如此美丽善良的女人为何会被至亲的男人出卖那，出卖他的人是怎样思考的，难道只是为了名利吗？好像不止。

　　为什么受虐的女主人公，好像还有快感那，而且在有师妹营救她时还放弃了逃脱魔掌的机会那？

　　一连串的问题刘卓尚未找到答案，但无疑这些逻辑情节所带来的的刺激远远大过画面给刘卓带来的吸引。

　　出卖妻子难道真的可以这样蛊惑膨胀男人的欲望吗？也许真得很刺激吧？

　　望着自己爱人挂在墙侧面的军装照（图一），那是于娜参军立功将要退役前的形象，刘卓陷入了深深的思索，军装英姿飒爽的身影成了制服诱惑的想象…

　　播放机从新播放了影片，也许是刘卓希望在二次观赏中找到些是什么痕迹…

　　当于娜走进屋子里面的时候。画面正好是女主角双手都捆缚和三个敌人三明治三穴同时性交的场面。一瞥之下，看得于娜心惊肉跳，下体一阵燥热。平时做爱对老公性能力还是稍有怨言，但又不好表现的压抑感，在她心中掠过一丝成为女主角的性幻想。

　　这种感觉也许很爽，要不那女人怎么表情那么陶醉。女人换位地想着。

　　「能拍这种片子的女人，也太变态了，完全是不要脸的婊子。」于娜评价着。女人的表现有时总是口是心非。

　　老婆你别说，你跟她还真有一拼，身体完全就是一个模子出来的，只不过对方有武术替身，而老婆你武术功底的身子不是更强。你要是去做这个av女主演肯定比她卖座。刘卓打量着老婆诱人的身体感慨着。

　　「净瞎说，你老婆我有那么淫荡吗？」

　　「这可很难说了，乱世造英雄，虐境造淫女啊。呵呵。」

　　「坏家伙，一肚子歪理邪说和花花肠子。」于娜对刘卓的理论不甚了解。

　　「老婆你还别不信，要不我把你送到日本改造一下试试看。你保证就成为跟她一样的骚货。」

　　「去你的，你个没良心的，再说我生气了啊。」于娜撅着小嘴嘟囔着。

　　…

　　「来来，别瞎扯了了，赶快帮我看看，我穿这件绿色的裙子，还说过得去吧？」

　　这可是韩版的衣服。于娜穿上新买的绿色连衣裙对着镜子照来照去。

　　刘卓瞥了一眼于娜。

　　颜色和图案都太土，我跟你说过多少遍，下次别买这种宽松的裙子，你本来屁股就大，还穿这么宽松的裙子，像个孕妇似的。我再说一遍，裙子要买那种收腰包臀的款式，下次我给你买两件衣服吧。你看看我的眼光，一点没有审美……

　　「是啊，人家本来屁股就大，没有自信呗。」女人无辜地撅起嘴……

　　于娜只好脱下绿裙子收拾起来，看来这次自己买的衣服，老公还是不太满意。

　　性能量的压抑使得于娜喜欢买到新衣服穿在身上的感觉，姣好的身材也让她循环在穿着带来的外界关注和鼓励当中。只是风格仍然在暴露幻想和现实传统中左右摇摆，也许从以后会在新的推力下有些变化？一切不得而知。

　　……

　　多年前，在第一眼看到于娜的背影时，更多的则是被她那裙装下包裹着硕臀，凸显的夸张曲线所吸引，那种有极致落差的曲线感所带来的诱惑，足以支起每个男人的帐篷。虽然刘卓是个地地道道的感官主义者，但当前者引领一个半百疾弱走路蹒跚的老人穿过马路后满足的微笑时，那种柔美的画面更像一个送孩子上学的母亲所表达的性感，人类母性的美丽让刘卓震撼和痴迷到了极点。疯狂的追求让他得到了她的女人，善良的于娜最终被他的诚意所打动…

　　于娜却算是个格性格内向的女人，虽然小时候蒙舅舅的引导，练习了一些武术，有个比较强硬的身子，但仍然自我意识不是那么强，遇到问题喜欢逃避或者做出强硬而极端的表现，她也不怎么喜欢说话，这主要是少年时期家教比较严格的缘故，这在她工作之后也一直延续下来。因为小时候体制好，中学的时候还进了体校，学习短跑，在市里的比赛还拿过名次，后来当了三年女兵。也正是因为早些时候运动过量的结果，导致于娜对自己的身材一直不是很自信，虽然一米七多的身高，身材比例倒很合适，躯干短，而腿长。但是过于粗壮结实的大腿，使得于娜的臀部显得过于丰满硕大，随着结婚以后，身子日渐丰腴，臀围竟有三尺多的，而且常年运动的习惯使得她一直保持着纤细的腰身，虽然结婚几年，但腰围仍然控制在两尺以内，使得她经常为买裤子发愁，不是臀围布料过窄了，就是腰围布料过宽了。即使走在马路上，看到身材苗条腰臀纤细的女孩都让她羡慕不已。

　　……

　　良好的身体素质和一定的运动基础，让退役后的于娜很顺利地进了一所当地比较有名气的综合类大学的体育部。这一切似乎都很顺于娜的心意。尤其该大学艺术类院体育部的舞蹈类课程还比其他高校要多些，虽然于娜不是曾专业学习舞蹈，先只是代理其他一些课程，但是毕竟有其他专业外聘老师的教学氛围，让于娜偶尔也能从本部的环境中汲取一些适合自己的舞蹈养分。

　　其实于娜在当兵时，也曾跟随班里的文艺骨干在军队的会演时排练些简单的舞蹈，那阵年轻的于娜虽然对此不太擅长，但每次参与的都还积极。也曾留下点滴珍贵的青涩回忆（图片二），尤其是刚刚参军时，一脸稚气和一头男生般短发却已然遮不住军裤下面包裹严实发育良好的臀部所带来的诱惑了。

　　还有一个原因，于娜自己也不太清晰，不知道为什么，于娜很喜欢自己的身体受到别人的关注，这种关注带给她一种很舒服的感觉。

　　……

　　炎热的夏天来到了，运动体质的于娜一早就换上了去年老公给买的轻薄纱裙，图个凉快。纱裙很薄，且很随于娜的身材，去年刚买来的时候于娜穿过几天，觉得有点太性感了，走在街上，远远看去，丰满硕大的臀部轮廓太过分外清晰，用手摸上去就跟直接摸在臀部上一样有质感。

　　某天在公交车上当刘卓看到一个男人非礼一个性感女人的臀部时穿得居然和自己妻子一样的裙子时，居然在几次回想过程中都有意淫的快感，脑海中画面的女主人公俨然换成了自己的妻子于娜…

　　这种性幻想常常成为刘卓出差时打手枪的脑中画面意淫的源泉。

　　……

　　今年夏初买的绿色连衣裙被老公说得实在不堪，于娜也没敢穿，对自己身材尚有些不太自信的她，在穿衣问题上对老公还是言听计从的。

　　……

　　这几日因公出差在无聊时翻看情色网站的刘卓找到了一些跳脱衣艳舞之类的视频，让他心血澎湃。马上在外地给老婆发了个信息建议老婆去健身俱乐部学习一下钢管舞以备自己何时有这类欲望是可以随时观看……

　　有些犹豫的于娜说自己考虑一下，然后安排时间。

　　经常出差的老公，工作辛苦，犒劳他是应该的。但也因为聚少离多使得于娜感觉刘卓对自己更多的是来自身体的关注，难道男人们心中只有性吗？于娜有些无奈，但关注总比不关注要好，身边不时听到同事离婚的信息，也让于娜下定决心用身体方式换回老公更多的关注。

　　…

　　「学好了，我给你买漂亮的舞蹈衣服以示鼓励。感到老婆有些犹豫的刘卓加以诱惑的手段。」

　　…

　　评心而论，刘卓平时给于娜买的衣服里面还真是很得于娜的喜爱。

　　……

　　随后的近段时间在老公刘卓的督促下，于娜开始每天晚上去健身俱乐部锻炼学习，在与xxx 俱乐部咨询相关情况后。

　　尤其俱乐部的老板也说于娜的身材很适合钢管舞和草裙舞这类诱惑性舞蹈。身体底子本就很好的于娜，原来前后左右都可以将双腿劈叉到极限，这些已经具备的基功无疑对于娜学习这类舞蹈会进展迅速，加之对舞蹈本身一直也很感兴趣，不足两个月，就把所有的钢管舞课程全部学习结束，而不像其他学员还有练习身体基本功，后期还跟老师有学习了舞台表演的一些技巧。

　　在老公的强烈要求下，于娜还自发的改编的一些更加动作，在家练习时，没有钢管就顺便习练两下脱衣舞中的动作……

　　常常对着镜子舞蹈的过程也确实让于娜感觉到来自身体的愉快。

　　……

　　之后，刘卓果然承诺兑现给老婆买了两件漂亮的衣服，一件是绿色旗袍，另一件很有创意的裙子。

　　身材曲线凸凹有秩的于娜这一年丰腴了许多，一直抱怨没有合身的旗袍，绿色旗袍买到后满意之下还特意让老公为她拍了照片做纪念（图三）

　　另一件之所以说有创意，因为它是件可调节系线控制暴露程度的露腰背包臀银灰色连衣裙。创意的地方，表面看上去这个稍露腰背的包臀连衣裙是更像是一件晚礼裙，但玄机就在胸口处和后腰处及裙下围前后左右均有可抻拉的共六条系线。

　　胸前的一根系线抻拉之后的效果可以使得原本只露出小小胸口一点的上衣可以一下在极限时向下紧缩布料至最多露出二分之一的乳房来。裙上衣后背腰部的系线拉伸后，可以使得原本只暴露一点腰身的布料向两侧紧缩至出现晚礼裙大露背的效果。裙围下摆两侧的系线就拉伸后更加诱人犯罪，裙围下摆两侧的两根系线抻拉后可以让刚刚过膝的包臀裙布料收缩合拢成超短裙的状态，极限拉升后，腰部以下的布料会全部堆缠在腰围处，使得下身全部暴露。

　　前后中间部分的两根系线，抻拉后，前面可以提高裙身下端至露出阴部，后面抻拉后成蝴蝶展开状，可以即露出上面的诱人股沟，又露出下面的大半个屁股。

　　在操作方法上裙摆下端的四根系线不能同时拉伸太多，不然下体的露出就比较超出想像了。显然这是一件舞蹈表演类衣服，但好处就在在于它的常态时，和一般性感包臀衣裙并没有太多区别，比起部分还算保守。这是一件欧美时尚风潮的极品佳作，虽然刘卓买的是国内南方仿制品，而非原版正宗，但是这件衣服还是深得老婆于娜的喜欢。

