# 性是商品的世界

作者：瑞珍
字数：2004
2020/06/28

## 第一章

https://www.sinodan.cc/xingshishangpindeshijie/739524.html

　　“唔~唔~别……别……嗯~”刘瑞珍轻声地呻吟着。
　　
　　图书馆这种人来人往的地方地方真的不适合做爱，虽然已经是闭馆的时间了，可一旦被路过的人发现，绝对会　　是一个爆炸性的新闻。想到这里，刘瑞珍的头皮不禁有些发麻。
　　
　　“你……唔~你……快点儿……唔~这儿人……唔~太多了……”
　　
　　刘瑞珍央求身后的男人尽快完事，她可不想成为整个学校的话题中心。刘瑞珍拼命地想忍住不叫，可身体却是　　无比的诚实，她只好紧紧捂住自己的嘴，好让自己尽量不叫出声来。
　　
　　男人似乎没有理会刘瑞珍的意思，贴着墙死死地把刘瑞珍压在身下，依旧保持之前的幅度和频率撞击着刘瑞珍　　的下身。
　　
　　刘瑞珍心中叫苦，后悔不该一个人留在图书馆这么晚，要是早点和舍友一起离开，就不会碰到这么麻烦的事　　了。
　　
　　男人不紧不徐地在刘瑞珍的身体里抽插着，一只手悄悄地探入刘瑞珍的T恤中。男人解胸罩的手法很熟练，两　　根手指轻轻一扭就解开了刘瑞珍背上的三排勾子。这倒是让刘瑞珍感到有些惊讶，之前她不知道和多少个男生　　试过单手解胸罩，但没有一个人像他这么熟练。
　　
　　男人将刘瑞珍胸前32A的乳房整个握在手中，食指和拇指揉捏着刘瑞珍娇小可爱的乳头，像是在把玩着一件趁　　手的玉器。
　　
　　乳头是刘瑞珍一个很敏感的部位，在乳头被男人的两根手指捏住的一瞬间，刘瑞珍整个人就像是触了电一般，　　全身勐地一颤，乳头迅速变硬挺立了起来。而几乎是在同一时间，刘瑞珍的蜜穴里也瞬间涌出了大量蜜汁，变　　得更加湿润起来。
　　
　　男人察觉到了刘瑞珍身体的变化，将另一只手伸入刘瑞珍的裙下，拨开刘瑞珍已经被褪去了一半的内裤，很快　　就游走到了刘瑞珍黑森林中。刘瑞珍的阴毛长得比较并不浓密，但这并不能掩饰她此刻旺盛的性欲。
　　
　　男人像把玩刘瑞珍乳头那样把玩着刘瑞珍的阴蒂，阴蒂和蜜穴的双重刺激让刘瑞珍越来越不能自己，向着沦陷　　的边缘越靠越近。
　　
　　刘瑞珍的蜜汁不断地从蜜穴中分泌出来，顺着她雪白的大腿流淌下来，浸湿了她两腿间的内裤，滴落到了地板　　上。
　　
　　蜜穴中的蜜汁越来越多，阴道壁也越收越紧，刘瑞珍轻轻地闭上了眼睛，身体渐渐地随着男人的抽插开始越来　　越剧烈地扭动起来。刘瑞珍微微踮起脚尖，将圆润可人的娇臀努力地向后挺着，一下一下地迎合着男人的动　　作。
　　
　　“嗯~嗯~”刘瑞珍颇为享受地轻声呻吟着，鼻息间的喘息声随着男人抽插频率的加快慢慢变得剧烈，而她的理智　　也在一点一滴的渐渐流逝。
　　
　　刘瑞珍感觉自己全身都在发热，每一寸肌肤都像是被炭火灼烧一般炙热。就在她感觉自己的灵魂也要身体的高　　温燃烧起来的时候，她身后的男人却突然停下了动作，勐地将整根肉棒从刘瑞珍的蜜穴中拔了出来。
　　
　　男人不愧是玩女人的老手，刘瑞珍身体上的任何一丝细微的变化他都能瞬间捕获，他很清楚刘瑞珍就快要高潮　　了。
　　
　　玩弄一个即将高潮的女人的最佳方式，就是在她到达高潮前一刻的瞬间停止抽插，这时候的女人在性欲的驱使　　下会主动地用蜜穴对男人的肉棒进行套弄，以求得到生理上的满足。
　　
　　“嗯~别……别停……嗯~给我……”刘瑞珍迷迷煳煳地娇喘着，小手在身后摸寻着男人的肉棒，直接将它整根塞进了　　自己的蜜穴中。刘瑞珍很诧异自己为什么会做出这样的举动，虽然心中有着些许抗拒，但身体却是完全不由大　　脑控制。
　　
　　刘瑞珍晃动着自己轻柔的小胯，一挺一挺地在男人的肉棒上套弄着，以求男人可以带她体验人世间最美好的快　　乐。
　　
　　男人对刘瑞珍的反应很满意，正如他所料想的那样，刘瑞珍体内的性欲正在被迅速地激发着。
　　
　　此刻的刘瑞珍就像是一名迷失在沙漠中的旅人，蜜穴里那根正在不停抽插的肉棒让她在迷茫中看到绿洲的希　　望。她渴望着被灌溉，渴望着被浸润，渴望着男人用精液去滋养她那即将被欲火燃烧殆尽的躯体。
　　
　　男人的下身勐地一挺，整根肉棒直直地在刘瑞珍的蜜穴中一插到底。男人的肉棒很长，这么突如起来的勐烈进　　攻让刘瑞珍丝毫没有防备，子宫口传来的酸痛感很快蔓延了整个小腹，刘瑞珍的身子一下子就软了下来。
　　
　　“啊~”刘瑞珍叫出了声来，此时此刻肉体的快感已经渐渐侵蚀了她仅存的理智，她在顾不得自己所处的环境，　　快乐的呻吟起来。
　　
　　男人伸出右手在刘瑞珍的小腹前拦过，一把就将刘瑞珍一尺七的细腰整个搂在了怀里。男人的手臂粗壮有力，　　他轻轻地向上一提，刘瑞珍瘦小的身体被他整个抬了起来。
　　
　　双脚悬空的姿势让刘瑞珍有些惊慌，她绷直脚尖，两只小脚在空中胡乱地踩着，想要找到一个支撑点。只可惜　　一米六二的身高完完全全地限制了她的腿长，无论刘瑞珍怎么努力，都只能任由男人把她揽在怀中肆意摆布。
　　
　　下体的快感随着男人的动作一次又一次的冲击着刘瑞珍的神经，她很快进入了一个极度亢奋的状态，大脑和视　　线也变得模煳起来。
　　
　　刘瑞珍的身体在男人的怀中本能的扭动着，粗重的呼吸声夹杂着含煳的呻吟声表示着她的身体和理智已经沦　　陷。
　　
　　刘瑞珍完全放弃了抵抗，她只希望这一切可以快点结束。
　　
　　不知过了多久，意识模煳的刘瑞珍感觉到男人的剧烈的动作突然停了下来，紧接着她蜜穴里的那根肉棒勐地挺　　立起来，而在蜜穴的深处似乎有什么液体流了进来。
　　
　　紧紧揽在腰间的手臂忽然撤走，刘瑞珍的双手在空中四处抓着，她想要扶住什么却根本使不上力气。
　　
　　刘瑞珍靠着墙，慢慢划坐到地上。此刻的她就像是被人抽走了骨头一般，想站却完全站不起来，只得靠着墙大　　口喘着粗气，努力让自己不完全倒下。
　　
　　男人提起裤子，意犹未尽地看着已经瘫软如泥的刘瑞珍，玩味的笑着。他一把扯下刘瑞珍的文胸，用手机对着　　刘瑞珍胸口的二维码扫了一下。
　　
　　“滴”手机上的APP传出提示音“商品‘刘瑞珍0535’使用完毕，使用时长53分钟，请缴费795元。”
　　
　　【未完待续】