## 暴露我的女友小月（3）春梦绵绵

https://www.sinodan.cc/baoluwodenvyouxiaoyue/51982.html

　　重庆的天气五月份就开始转热了，不过天气虽然热，但是重庆的火锅店生意依然火爆，我和小月虽然不是重庆人，但是因为入乡随俗，就也经常跟着大夥出入火锅店，大热天的吃火锅，这在浙江几乎很少看见。

　　虽然吃得很嗨，但是有的时候也难免吃出问题。

　　这天，小月躺在床上依偎在我怀里，对我说：「老公，人家的好朋友迟来了两天诶，会不会得什麽病了？」

　　我听了一楞，关於女生经期这个问题我还真是不太懂，不过以前在上听别人说吃太多辛辣等刺激性食物也会导致月经不调，估计是最近火锅吃得有点多。

　　不过我还是柔声道：「宝贝，哪不舒服吗？要不下午陪你去医院看看吧！」

　　「不舒服倒是没有，不过保险一些，下午还是去医院看看吧！」

　　「嗯。」

　　下午，我带着小月来到了学校附近的一家诊所。这间诊所不大，医疗设备也没有那些大医院齐全，不过治疗一些普通小病还是没问题，加上离学校也不远，很多学生生病了都来这里看病。

　　我和女友挂了号，接着便往二楼的妇科走去。由於这家诊所来的大多数都是学生，所以妇科一般人很少，最多有些个情侣做的时候没注意安全，肚子搞大了会来这里检查一下。

　　我拉着女友上到二楼，径直来到妇科门口，见屋子里一个病人也没用，一个戴着眼镜的中年男子正坐在办公桌前看报纸。那男子皮肤略黑，留着寸头，不过令我奇怪的是他没穿白大褂，我顿时有些奇怪，妇科男医生本来就少，更不要说不穿白大褂的医生了。不过接着便想到女友接下来就要被这个男医生做身体检查了，下身不禁有些发涨。

　　我走过去敲了敲门，那男子抬头望向我们，我拉着小月过去坐下，说：「医生，我女友最近有些月经不调，您给看看是什麽原因吧！」我说完便见那医生打量着小月，今天小月穿的是一件短袖衬衫，下面一条超短型牛仔短裤。

　　看着小月胸前鼓鼓的，那医生咽了唾沫，接着便很正经地问道：「有没有什麽地方不舒服啊？」

　　「没有。」小月答道。

　　「最近有没有吃什麽不乾净的东西？」

　　「没什麽吧，就是吃火锅比较多。」

　　医生又象徵性地问了女友几个问题，然後便拿出听诊器，要给女友听诊。我心想，好戏来了。

　　果然，那医生让女友解开衬衫的扣子，好方便他听诊。女友脸红了红，不过她也知道只是普通的检查而已，就听医生解开两粒扣子，将领口敞开。我居高临下，看见女友敞开的领口中两个鼓胀的圆球露出了小半，甚至连女友蕾丝胸罩的边缘都露出来了一些。

　　那医生瞟了一眼女友胸口，就将拿着听诊器的手伸进了女友的衣领，按在女友上方的乳肉上。我看得真切，女友充满弹性的乳肉被压得凹陷进去，而医生则拿着听诊器在女友胸部不同的几个地方来摁了摁，我看有好几次他的手都碰到了女友裸露在外的细嫩皮肤。

　　中年医生这麽鼓捣了一阵，接着把女友衣服的下摆掀起，说要听一下女友的腹部。我看他先用听诊器放在女友的小腹听了一会，然後渐渐上移，最後我清楚地看见医生的手已经碰到了女友乳房的下缘了。

　　我这时裤裆里硬硬的，不过还是忍住兴奋问道：「怎麽样，医生，有什麽问题吗？」

　　「唔，问题目前倒是没发现，不过最好是到里屋进一步检查一下。」

　　进一步检查？我的心脏猛然跳了跳，不过女友貌似有些不愿意，说：「峰，我看也没什麽病，咱们走吧！」

　　不过我怎麽肯放过任何一个暴露女友的机会呢，低头柔声道：「乖，看病就要检查得全面一些，不然万一有什麽没查出来的，时间拖久了就不好了。」

　　中年医生见我们已经商量好了，就起身让女友跟他进了里屋，然後关上门。

　　我在外面正想着用什麽办法能看见里面的场景，忽然瞅见桌上摆着的上岗证，现在一般医院里医生上岗都会在桌上摆个上岗证，上面有姓名、照片等等，不过我惊讶地发现，此时桌上放着的上岗证上明明是一个女医生，难道……难道是医生有事离开了，现在这个给我女友检查的根本不是医生？我的下面一下就一柱擎天了，想到女友要被一个根本不是医生的猥琐大叔检查身体，这实在是太刺激了，我赶紧跑到里屋的门口贴着门听着。

　　「唔，你躺在这吧，把衬衫脱了。」

　　我操，竟然要我女友脱衣检查！可是我苦於看不见里面的情况，只好继续贴着耳朵听着。

　　「这样戳你这里痛不痛？这里呢？……嗯，这样捏着呢？还痛不痛？」也不知道这假冒医生在给女友检查什麽部位。

　　「嗯，看来乳房是没有肿块，接下来检查一下腹腔。」

　　我干你妈，刚才竟然是给我女友检查乳房，这麽说他刚才又戳又捏的，岂不是直接在玩弄我女友的奶子？我又气又兴奋，继续侧耳听着。

　　「腹腔也没什麽问题，你起来趴着吧！」

　　「啊，你做什麽？」这是女友的声音。

　　「小姐，我要给你检查一下生殖器官有没有问题啊，你穿着牛仔裤我怎麽检查？放心，我们做医生的天天做这个，眼里只有器官没有性别。」

　　竟然要脱我女友的裤子检查女友的小穴，还真把自己当医生了，我的下体快要炸了。

　　接着听到里面传出一阵响动，跟着便安静下来，想必现在女友的裤子已经被褪下，那中年男人应该正在拉开女友的内裤欣赏着她的蜜穴。

　　突然，我听见「滋」的一声，「嗯……」接着是女友的一声闷哼，估计是被手指插入小穴了。这时我也忍不住把手伸进裤裆里一顿搓揉。

　　真没想到在医院里都能碰上这样的事，女友被一个冒牌医生在诊室里揉弄乳房，下身裤子被脱光，小穴和菊花都被看光，甚至还被那冒牌医生的手指插入小穴里玩弄。

　　过了一会，听见里面传出一阵「窸窸窣窣」的声音，接着是脚步声，我连忙坐椅子上，那冒牌医生先走了出来，女友跟在他身後，脸颊红通通的。

　　我假装上前询问，那医生对我说：「你女友没什麽毛病，就是最近要少吃辛辣刺激的食物，多喝水。」干，检查了半天就说这些屁话，好歹你也装个样子开点消炎药之类的撒，真是无语。

　　女友听医生这麽一说，也放下心来，刚才被医生检查身体的事也抛到脑後，拉着我轻快地走出诊所。

　　吃了晚饭，我和女友到家，房东不知道去哪了，女友坐在床上玩着手机，我则在电脑前上。偶然间我看见了一条新闻，说某医院医生迷奸女大学生，这时我不禁想到了女友下午被那冒牌医生淫弄的场景。

　　我又开始幻想下午我在门口看不到里屋的场景，完全听声音来猜测那医生的动作。也就是说，医生在给女友检查乳房的时候，可能是推起女友的胸罩，手口并用，两手用力地揉捏女友坚挺而富有弹性的乳房，而嘴里则含着女友的乳头，并不断地用舌头逗弄着；而那「滋」的一声，也可能不是医生的手指，而是他的阴茎，而女友的嘴被医生的手捂住，所以发出了一声闷哼，最後那冒牌医生还可能把精液灌入女友的小穴……虽然我知道这些都是不可能的，但是这样的幻想也着实让我慾火膨胀。

　　这时我来到床边，和女友有一搭没一搭地谈起天来，我有意把话题往下午女友看病的方向引：「宝贝，下午那医生在里屋对你做了什麽检查？」

　　「没……没有什麽啊，就随便检查了一下。」女友红着脸说。

　　「随便检查了一下？他有没有碰你身子？」

　　「唔……有，一点点，就检查了一下胸口和腹部。」

　　「啊？他竟然对你做这种事。我就说嘛，第一眼看到他就觉得他不像好人，哼，明天教训他去。」我装作生气的样子。

　　「啊，别……不要啊，人家医生检查身体都是这样的啊！你不要生气嘛，他又没做什麽。」

　　我干，这样也叫没做什麽？何况人家根本不是医生，只是个假冒的，对你做的那些事根本就是纯粹在玩弄你。

　　我心里想着，但是嘴上却说道：「不去找他麻烦也行啊，不过他给你检查身体我心理不平衡啊，我也要检查一下啊！」说完，便怪叫一声向女友扑了过去，上下齐手。

　　「啊！讨厌，我就知道你要使坏。嗯……啊……」女友娇喘一声，软绵绵的倒在我怀里。

　　很快，女友便像一只小羊一样被我剥得精光，我跪在女友身前，模仿着那医生的口气说：「来，先检查一下胸部。」说完，大手便伸向了女友的酥胸，一把抓住一个乳球轻轻揉捏着，手上传来的触感不禁令我心神荡漾。

　　「嗯……医生，我的胸有毛病吗？」这时女友也看出我是吃那医生的醋，故意用细细的声音配着我，就这样我俩竟然玩起了角色扮演。

　　「唔……现在还看不出，要再仔细检查一下。」说完我便俯下身子，一嘴印上了女友的一个乳房，缓缓地吮吸着，同时还不停用舌头在女友的蓓蕾上打转。

　　「嗯……啊……怎麽样，有问题吗？」

　　「唔，看来乳房没什麽问题，检查一下腹腔。」我完全学着那医生的口气，伸手在女友的腹部轻轻抚摸着，女友的皮肤非常细嫩，摸起来手感很好。

　　接下来便是检查小穴了，我将中指缓缓地插入女友的蜜穴，女友的阴道非常紧窄，里面的嫩肉一层一层的，以至於我只插进去一根手指都能有压迫感。

　　女友小嘴微张，传出了一声闷哼：「啊……」和下午我在门外听见的一摸一样，於是我便加快了手上的动作。看着潺潺春水从女友的小穴中流出，我忍不住了，拉过女友的身子，分开她的双腿，将坚硬的肉棒顶在女友的穴口，龟头轻轻磨擦着阴唇。

　　「啊，医生，你要干什麽？」女友装出吃惊的表情。

　　「嘿嘿，干什麽？干你啊！你以为我真是医生啊，本来那个医生出去了，我是他朋友，在这里等他，谁知道你自己送上门来，就不要怪我了。」说罢我上身前倾，腰部用力，龟头已经挤进了女友的花茎入口。

　　「啊！你说什麽？你竟然……呜……放开我……不要，求求你放了我吧！」

　　「放了你？哼哼，到嘴边的肉怎麽可能吐出来。」说罢我便捏住女友的一只酥乳，下身一用力，「噗滋」一下，尽根没入。

　　「啊……不要……痛！你快拔出去啊，我男友还在外边。」

　　这时我只感觉下体被温暖湿滑的肉壁紧紧地裹住，我长吁一口气，捏住女友的纤腰就开始抽动起来，下下直抵花心。

　　「啊……哦……哦……好深……慢一点，求求你，啊……到底了……」

　　「嘿嘿，小荡妇，长得这麽骚，是不是经常勾引男人啊？这胸部，真有够大的。」

　　「人家……人家不是荡妇，啊……是你强奸我。」

　　「呵呵，我看你很喜欢被我强奸吧？刚才第一眼看到你的时候，我就想上你了。妈的，还翘着屁股勾引我，你说你是不是荡妇？」

　　「啊……啊……啊……那是你骗人家说检查身体，结果却把人家干了，呜呜呜……人家真不知道怎麽和男友交代。」

　　「嘿嘿嘿……谁让你长得这麽骚，奶子又这麽大，屁股这麽圆，小穴还这麽紧，插在里面真是爽死了。」我一边干着女友，一边模仿着那医生的语气，发现这样玩起来好刺激，快感是平时的数倍。

　　干了一会，我抽出沾满蜜液的阴茎，翻身仰躺在床上。女友明白我的意思，起身跨在我身上，扶住我的阴茎对准自己的洞口，缓缓地坐了下去，然後便开始微微扭动着腰。

　　「哼哼，小荡妇开始上道了，还说被我强奸，看你那腰扭的，是不是很舒服啊？」

　　「啊……嗯……那是因为……」女友张着嘴刚想说什麽，突然听见外面有开门的声音，应该是房东来了，她赶紧用手捂住自己的嘴，腰部也停止了摇动，生怕被房东听见。

　　这时我故意用手托住女友的臀部，腰不断地往上顶，女友要害受袭，直接软倒在了我身上，轻轻地喘着气：「老公，不要，房东来了，会听见的，等他进屋再……」

　　这时听到房东的脚步声经过我们房门口，只停留了一下，然後便是开门声：「砰！」我知道房东已经进房了，开始继续耸动着下体，还学着房东的口气说：「嘿嘿，小月啊，成哥我的大鸡巴怎麽样，捅得你舒不舒服？」

　　「啊……你是成哥，你……你快走开，你不能干我……嗯……」

　　女友半推半就的语气更加刺激了我，我抱起她翻了个身，让她趴在床上，抬高她的臀部，在她丰满的屁股蛋上拍了一巴掌，然後扶住阴茎，「噗滋」一下插了进去。

　　「我垂涎你好久了，看你整天挺着奶子扭着屁股在我面前走来走去，早就想上你了，今天终於干到你了，干干干！」

　　我操起女友的蛮腰下下沉重有力，女友已经被我干得说不出话了，双手紧紧抓住床单，小腹一阵痉挛，我感觉到女友的阴道一阵蠕动，一抽一抽地刺激着我的阴茎，花心大开，一股热浪喷在我的龟头上。

　　我也感到腰部一酸，龟头连连跳动，赶紧抽出阴茎（那时候不敢直接射在女友里面，怕搞大肚子），这时，一股白色的水箭从马眼喷射而出，淋在了女友白皙的粉背上。

　　我拿来餐巾纸帮女友擦了擦，然後双双软倒在床上。我搂着女友，轻抚着她乌黑柔顺的头发。

　　「峰。」

　　「嗯？」

　　「还生气吗？」

　　「我一直就没生气啊！不过说实话，宝贝，你刚才好浪喔！」

　　「讨厌，还不是看你生气了，我才……仅此一次哦，下不为例。」

　　「你不觉得这样玩好刺激吗？」

　　「刺激你个大头啊，羞死了，不知道房东有没有听到。」

　　我看着脸颊微红的女友，在她额头轻轻一吻：「宝贝，我们去洗洗吧！」

　　「嗯……」

　　入夜，我梦见了女友，她浑身赤裸，被下午那个冒牌医生压在身下，满脸泪水地喊着：「峰，救我！救我……」

　　「啊！」我忽然惊醒了，突然发现怀里空空的，女友不在我身边。女友去哪儿了？我赶紧起身，轻轻地向门外走去。客厅里一片漆黑，我走过去，向洗手间里望了一眼，里面空无一人，我又转身向房东的房间摸去。

　　走近了，我隐约听见房东的房间里传出了阵阵喘息声，我赶紧把耳朵贴在门上仔细听着。

　　「啊……嗯……你要做什麽？不要……不要脱我衣服。」

　　这是女友的声音，她说什麽？脱衣服，难道我女友半夜被房东拉到他的房里强奸？我顿时心跳加速，虽说我爱暴露女友，不过这麽把女友给别人真刀真枪的干，我还真没心理准备。赶紧贴紧房门继续听着，这时，房里传来了「啧啧」的吮吸声，难道房东在吮吸我女友的乳房？

　　「啊……求求你放过我吧！真的不可以，啊……我男友还在隔壁睡觉。」

　　「所以你要乖乖的给我弄，弄完就让你走，保证不会吵醒你男友。」

　　「啊……你怎麽这样？我不是你女友，你快点放开我！啊……不要摸人家那里……」

　　「嘿嘿，你不是我女友，不过我却要干你，自从你第一天来，我就发誓要干到你。你还不知道吧，那天你喝醉了，是我一路背你来的，你的奶子和屁股都已经被我摸过了，我真怀念那种感觉啊，今天好不容易你男友睡得这麽死，我才有机会。」

　　「啊……什麽！你……你……你竟然这样，怎麽可以？你快放开我，你这是强奸，要坐牢的！」

　　「哼哼，不愧是学法律的，不过我今天就算蹲牢子也要舒服一下。」

　　「呜呜呜……求你放过我吧，这样让我以後怎麽面对我男友啊」

　　女友男友的友字刚说完，我就听见「噗滋」一声，然後就听见女友那句话後面拖了一个长长的「啊」字。我热血沸腾，虽然不知道里面发生了什麽，不过听声音和女友的反应，估计女友已经被插入了。

　　这时我也顾不得这麽多，轻轻扳下把手，把门推开了一条缝，还好没有发出声音。我凑在门缝前向里望去，顿时热血上涌、头皮发麻，头发都要竖起来了。

　　只见房东全身赤裸地坐在床上，双腿成八字型向两边伸直，女友也基本是全裸，只有淡蓝色的胸罩挂在一边的肩膀上，白色的纯棉小内裤皱皱巴巴地卷在一只大腿上，女友的腿被房东盘在他的腰部，身体向後仰成一个惊人的弧度，上半身几乎与床面平行，一手搭在房东的肩膀上，一手向後撑着床，腰部被房东的一只手搂着，胸前的一对饱满傲然地挺立着，随着女友娇躯轻微的颤抖也在不停地抖动着，房东的一只大手正在女友胸脯上肆无忌惮地揉捏着她的嫩乳。

　　最让我喷血的是女友的胯部和房东的胯部正对着，双腿之间的花茎中插着的赫然是房东那根粗大的肉棒。看样子肉棒已有小半截进入了女友的身体，随着房东手臂缓缓地收拢，肉棒也正一点一点地被女友的小穴吞没，女友紧闭着双眼，一脸痛苦屈辱的表情，嘴巴张得大大的，但却发不出一点声音。

　　看到这，我已经准备冲进去解救女友，但是脑海中又有个声音：『干，反正女友都已经被插进去了，不如就先满足一下自己暴露女友的慾望，等会再去解救她。』

　　就在我犹豫不决的时候，房东搂着女友腰部的手猛地一用力，将女友向自己怀里一扯，就看见他身下那根巨炮「噗滋」一下，尽根没入我女友的蜜穴当中。

　　「啊啊」女友的叫声有些凄惨，而房东则是一脸淫笑，舒爽地吸着气。

　　「哦……小月，终於干到你了，没想到你下面这麽紧，里面一层一层的嫩肉夹得我好爽，早知道你的小穴这麽好干，第一天我就应该横下心把你给干了。」

　　「呜呜……不……不要……求你拔出去吧，好痛，你的……太粗了，我受不了。」女友讨饶着，不过房东哪里会管他，肉棒在女友小穴中停了一下，适应了女友小穴的紧窄之後，就开始搂紧女友抽动起来。

　　「啊……啊……啊……嗯……轻……轻点，啊……太粗了……」

　　看着女友脸上带着一丝痛苦，非但没有让房东放慢速度，反而激起了房东的淫慾，他上身前倾，一口叼住女友的一个馒头不停地吸弄、吞吐，将女友半个乳球都吸进嘴里，然後嘴巴一阵抖动，就看见女友的乳房也跟着不停地颤抖。接着房东用牙齿轻咬住乳头，头慢慢抬高，女友的乳房也就跟着被拉长，这时，房东突然松口，只听「啪」的一声，女友那充满弹性的乳房反弹而，在女友胸口弹动了几下，就又恢复成了坚挺的半球型。

　　房东原本捏着女友乳肉的手此刻正向下游走，最後停在女友高翘的臀部上，揉捏了两把，顿时肉感、嫩滑充满了他整个手掌。房东好像找到了感觉，突然一下将女友压倒在床上，一只手抱住女友修长圆润的左腿，另一只手抓住女友右脚的脚裸向一边推开，这样女友的腿就成八字形张开，双腿正中的小穴清晰可见。

　　摆好姿势後，房东加快了抽插的速度，只见大肉钻在女友的小穴中急速地进出着，将女友的阴唇都干翻了出来。

　　「啊……不……别，不要啊……啊……太激烈了……你……啊……嗯……」

　　「呼～～呼～～太爽了，太舒服了！小月，你真是个天生尤物，能够干你一次，死了也值了，今晚我一定要好好的爽爽。」

　　房东一边喘息，下身也一边不停地撞击女友的嫩穴，下下齐根没入，阴囊也不断地撞击着女友的嫩臀。以房东这鸡巴的长度，估计能突破女友的花心，龟头都能插入女友子宫里。

　　女友满脸潮红，小嘴微张，嘴里不断吐出断断续续的醉人呻吟。房东听了更是慾火高涨，双手放开女友的腿，直接盖上了女友胸前那对挺立着的乳房，拼命地揉捏着，乳肉从手指缝隙中溢出，房东的手指都快淹没在女友的乳肉之中。

　　「小月，你这对奶子真是极品，弹性这麽好，怎麽捏都不会变型。我干得你爽不爽？嗯？快说。」

　　「啊……啊……你……坏蛋，强奸我……啊……我恨死你了！」女友虽然此时已经被干得晕头转向，但是还是能意识到自己是在被强奸，虽然蜜穴中已经快感连连，但是女友仍然还存着一些理智，平时和我做爱时的淫言浪语一句也没有从口里说出。

　　房东见女友闭口不说，也不禁一怒，在女友的一只乳房上拍了一掌：「哼！小浪货，就不信治不了你！」房东一手托起女友的翘臀，一手放在女友的阴蒂上一顿猛搓，下身讨伐的速度不禁又加快了几分。

　　这下轮到女友受不了了，平时我和女友做爱也就是换几个姿势，一些技巧什麽的我一概不懂，哪比得上房东这杆老枪。只见女友双目紧闭，嘴巴大大地张开「啊啊」喊出一声痛苦中夹杂着一丝满足的呻吟。

　　「啊……来……来了……呜呜呜……放了我吧……」只见女友蜜穴中喷出大量的爱液，小腹不停地颤抖着，就这样在房东的奸淫下达到了高潮。

　　而房东此时正抱起女友的上身，搂紧女友的腰肢，一手紧紧捏住女友臀部上的嫩肉，嘴里含住女友一个满是汗水的乳球，正极力忍受着女友高潮时小穴的吸力。毕竟难得一见的绝世尤物，过了今晚就不知道还有没有机会再上了，他可不想就这麽射了。

　　过了半分钟，房东一下子抽出女友小穴里的肉棒，一把将女友推倒在床上：「妈的，小骚货高潮的时候里面差点把我的命根夹断，还一吸一吸的，差点没忍住。」而女友倒在床上，大脑一片空白，仍旧沉浸在高潮的余韵中还没过神。

　　房东则坐在女友身旁，两只手在女友身上游走着。过了几分钟，感觉差不多了，就再次挺枪上阵。

　　「啊！你还要干什麽？你已经玩了我的身体了，放过我吧！」女友惊呼道。

　　「哼，刚才你爽了，可我还没射出来呢！小美人，今晚你可跑不走。对了，我说过要你给我乳交一的，干，看到你那对鼓胀的奶子就忍不住，来吧！」说罢，房东便跨坐在女友的腰上，将粗大的鸡巴压在女友的乳沟里，一手一个抓住女友的奶子向中间挤压，耸动腰部，让阴茎在女友的乳沟里来穿梭，由於肉棒上沾满了淫水，所以抽插起来一点都不费劲。

　　「哦……真他妈的爽！没想到你的奶子弹性这麽好，插在你乳沟里的感觉一点都不比插在你嫩穴里的差。呼～～呼～～小月，你知道吗？看到你的第一眼，看到你那挺拔的胸部，我就知道跟你乳交起来一定很爽，没想到真的做起来比想像中的还要过瘾。你的胸部是什麽尺寸？」

　　我女友满脸通红，紧闭着嘴，感觉到乳沟中那杆火枪和自己的乳肉摩擦着，火辣辣的。

　　房东见我女友不说话，便威胁道：「哼，你不肯说，我明天自己去问小峰，你的胸是什麽尺寸的，为什麽给我乳交起来这麽爽。」

　　「啊……别，别和阿峰说，是……是３４Ｄ。」小月怕我知道後会将事情闹大，到时候後果不堪设想，就羞涩地说道。

　　「妈的，真有够大的，也不知道是吃什麽才长得这麽大。我玩过的妓女也不少，虽然有比你大的，但是还没有遇见过一个有你这麽挺，手感也都不如你。」

　　操蛋，竟然拿我女友去和那些下贱的妓女作比较！

　　这时，房东也玩够了我女友的双乳，松开手，将女友摆成侧身躺着，自己也躺到女友身後，一手勾起女友的一条美腿，将大家伙对准了女友的洞口就插了进去，另一只手则从女友颈部下方绕到前面，抓住一个大奶子使劲地搓着。

　　「啊！怎麽还来？你快放手，刚才已经给你弄过一次，别……别再来了。」

　　女友靠在房东怀里娇喘着求饶，可房东哪里管这些，腰部向前发力，就是几个重重的深插。

　　「噢……你……轻……轻点。」

　　「嘿嘿，想要我轻点，行啊，转过来让我亲一下。」

　　干，竟然要强迫女友和他接吻！想起女友平时清纯的样子，现在要让她动去吻一个强奸她的人的嘴，女友也做不到。房东见她不肯就范，突然加大了抽送力度，飞速地摆动着腰部，撞在女友身上发出「啪啪」的声音。

　　「啊……啊……啊……别，不要啊，放过我……」

　　我看见女友的小穴都被操到有些微微的红肿了，这麽水嫩的蜜洞实在受不了这杆火枪的拼刺，她惟有一点点转过头，缓缓地送上自己的香唇，房东见状，一口印上女友的芳唇，舌头敲开贝齿，吸出女友的丁香舌含在嘴里细细的品嚐。

　　我在门外看着平时清纯可爱、被学们如女神般捧着的小月，此时正和这位四十多岁的房东热情地舌吻，坚挺而有弹性乳房被房东的大手搓揉，而蜜穴正在被一根粗大的肉棒开垦着，不禁用手飞快地套弄起了鸡巴。

　　这时我感觉小月浑身剧烈的颤抖了几下，好像又泄了身。而房东的肉棒依然坚硬如铁，他把女友摆成俯卧，提起女友丰满圆润的屁股，从後面干了进去，直捣黄龙抽插起来，小腹不停地撞击着女友俏嫩的臀肉，发出「啪啪」的响声，女友的嫩臀也被一下下地撞出层层臀浪，性感之极。

　　「啊……你怎麽还没出来？我真的不行了，求求你，饶了……饶了我吧！这样会被你干死的。」

　　这时房东伏下上身，凑到女友耳边轻轻地说道：「想我早点射，就多刺激刺激我吧，你叫得越浪，我就越兴奋，这样就会忍不住射出来。」

　　「嗯……啊……成哥，你好厉害喔，干得我好舒服！你的鸡巴好长好粗，塞得我好满，快被你干……干死了！老公，啊……啊……」看来女友实在是吃不消了，也只能说一些淫话去刺激房东，好让他早点射出来。

　　房东听见一晚都在拼死抗拒的女友突然说出了这麽淫荡的话语，呼吸急促起来，他一手撑在床上，一手用力捏住女友的一个奶子，趴在女友粉背上，急促地说道：「什麽？你刚才叫我什麽？」

　　「啊……啊……老……老公，月儿忍不住了，用力捏我的奶子，月儿想要你的精液，快点射给我吧！全部射进来，在我体内射精吧！啊……」

　　房东听见平时清纯的女友竟然说出如此淫荡下贱的话语，龟头禁不住一阵跳动：「啊……操，你实在是太骚，以後我天天干你，天天把精液灌满你的小穴，好不好？啊……忍不住了，要射了……」

　　「好……好的，快射进来吧！月儿喜欢被你干，以後你想干，月儿就分开双腿服侍你。」

　　只见房东双眼中充满了血丝，他拼尽全力撞击着女友高翘的臀部，把女友整个人都撞趴在床了。突然，我看见房东的屁股一紧，只见他突然扳过女友的头，一口吻上了女友的嘴，双手在女友身下用力捏紧女友的双乳，指头完全消失在了女友的乳肉当中，下体紧紧地压在女友的翘臀上，以至於把女友的臀峰都压得变形了。

　　此时房东的大肉钻正深深地插在女友花茎深处，龟头刺入女友的子宫，舒爽地喷着浓稠的精液：「啊……骚月儿，给你，全射给你，射死你个骚货！啊……啊……」

　　此时女友也双紧闭着双眼，被房东大嘴堵住的嘴里发出「呜呜」的声音，子宫不断承受着房东精液的冲刷，如此性感、可爱、清纯女友竟然被房东内射了。

　　而此时我也大口地喘着气，将精液尽数射在地上……突然，我全身一震，猛地睁开了双眼，转头一看，女友还安静地睡在我身旁。呼～～原来刚才发生的只是一场梦，我不禁心中一松，同时又有阵阵的失落感。

　　看着身旁熟睡中的女友，嘴角微微上扬，一脸的天真烂漫，我心中突然升起了一股罪恶感，女友如此爱我，而我却要想方设法地将她推出去暴露给别人。虽然我一直控制着尺度，但是刚才那个梦对我的打击实在是很大，因为我发现在梦中的我看着女友被奸淫、内射，整个过程甚至没有一秒钟想过去解救女友，我狠狠地给了自己一巴掌，心中暗暗自责，发誓以後一定好好呵护女友，不让她受欺负。

　　不过，未来发生的事，我自己真的能控制吗？就这样，我搂着女友，心中带着自责与矛盾，久久不能入眠。
