## 暴露我的女友小月（1）初嚐暴露

https://www.sinodan.cc/baoluwodenvyouxiaoyue/51980.html

　　上文提到了我和女友小月是在大学中认识，虽说我们在一个学校，但是我是学建筑的，她是学法律的，所以住在不同的校，加上法学院离我们建筑系比较远，时间长了，觉得很不方便，於是我和女友商量，准备在校外租一件房子住。

　　那时大学的情侣在外租房住比较普遍，学校也不怎麽管，所以校外的出租屋也是比较多，价格也基本比较理，经过老一届的学长推荐，我们选定了几处房子准备去看看。

　　第二天一大早，女友就早早的打电话催我起床，要去看房子。唉，没办法，拗不过女人，下楼随便吃了点东西，就直奔校门口。远远的就看见女友亭亭玉立的身姿已经在校门口等我了，今天的女友上身穿了一件黑白相间的圆领Ｔ恤，下身是一条七分牛仔裤，一头乌黑的长发垂至胸前，但却挡不住胸口那对饱满而呼之欲出的玉兔，圆翘的丰臀包在牛仔裤里，向人展示着惊人的曲线。

　　看着如此清纯性感美丽的女友，我的口水都差点流下来，「看什麽呢，大色狼，一大早的眼睛就不老实。」女友用手提包轻拍了我一下，顿时拉了我的思绪。

　　「没啊，只是小月今天好漂亮，我眼珠子都要掉出来了呢～～」

　　「嘁，油嘴滑舌。」女友虽然嘴上这麽说，但是看得出来她心里还是很高兴的，毕竟没有哪个女的不爱听赞美的话。说着，女友便挽起我的手，向住宅走去。

　　住宅离学校不远，只有不到８米的路，旁边就是一条小吃街，超市、ＫＴＶ、吧、游戏厅、台球室，各种生活娱乐场所都比较齐全，也难怪很多学生都不爱住学校宿舍，六个人挤一个宿舍不说，有些宿舍六个人都不是一个专业的，早上还在睡觉有些上早课的闹钟就响了。住外面多方便，有吃的有玩的，想和女朋友亲热也方便。

　　我们走了几家，女友都觉得不太满意，不是价格稍贵，就是里面的租客刚搬走，太脏太乱。我见女友头上已渗出了汗水，柔声道：「小月，看看这家吧，这是一个学长推荐的，他以前住过，说环境还不错，价格方面也和房东打过招呼，能便宜一些。」於是我便拉着女友上了楼。

　　房间在三楼，我敲了敲门，不一会儿，门开，一个中年人走了出来。我打量着他，中年人体型微胖，四十出头的样子，但看上去很结实。

　　「您好，是成叔吗？」

　　「哎，是小峰吗？小海已经和我说过了。来，进来坐吧！」

　　「嗯，谢谢您！这是我女友小月。」

　　说罢，我便拉着女友的手进了屋子。房东一开始没注意到我女友，听我这麽一说，随即向我女友打量过去，顿时眼前一亮。我对於女友的美貌那是很有信心的，一般人看上第一眼就挪不开了，不过成叔只是稍作打量，接着便转身为我们介绍房子，我心中还暗赞成叔是个正人君子。

　　这是一间三室一厅的房子，客厅比较宽敞，成叔说他一个人生活用不了这麽大的房子，就自己住一间卧室，把另外两间出租，一是赚点小钱，二是找几个说话的人也不会这麽孤单。

　　我在房子里四处转悠，觉得这挺好，很乾净，卧室的光线也很好，很通风，我看见每个卧室的门上都装有猫眼，成叔说是为了方便租客而装的。这时女友也随意走进一个卧室，打开窗户向外看去，楼下是一片小树林，估计是早晨给人们散步用的。就在这时我发现女友因为身子前倾，屁股自然都就撅了起来，而成叔正用隐晦的目光偷偷的瞄着女友的臀部，看他下身隆起了一大团，顿时哑然，看来还是没人能抵挡得了我女友的靓丽和性感。

　　这时我脑海里突然闪现出了胡大大笔下的春晖，顿时心里「怦怦」直跳，这位成叔会不会也是如同春晖那样的人呢？如果我和小月住在这里会不会……大概是暴露女友的念头让我决定就住在这里了，同时女友也对这里的环境比较满意，成叔给出的价格也非常低，可能因为我女友太漂亮的缘故吧！

　　和成叔谈好，付了三个月的房租，我就和小月去拿生活用品了，也就是被褥、电脑之类的东西。虽说这里环境乾净，不过几个月没住人也有不少灰尘，我和女友就开始了大扫除，扫地、拖地、擦窗户，而作为房东的成叔竟然也动过来帮忙，说以後在一个屋檐下生活了，互相帮助是应该的，不过我怎麽看着成叔总是往我女友那边瞟，女友正弯着腰拿着拖把拖地，那高耸的胸部和挺翘的臀部都被成叔尽收眼底，我看着这场面裤子里也隆起一大团。

　　好不容易打扫结束了，也幸亏如此，不然我真怕我控制不住把鼻血喷得满地都是。成叔说晚上一起吃个饭，当互相熟悉熟悉，我想也是，毕竟以後大家要一起生活，总要打好关系，就和他约了６点在楼下的小吃街吃饭。

　　傍晚，我们随便找了一家小餐馆，点了几个菜，要了几瓶啤酒，就开始边吃边聊。虽说成叔已四十多岁的人了，但是思想一点也不守旧，一下子就和我们唠熟了，还一个劲的向我敬酒，我的酒量算是非常差的那种，基本两瓶酒就要晕，女友看着我为难的样子，动替我喝，不过我俩哪是这四十多岁老酒鬼的对手，不一会就脸颊绯红，有些坐不稳了。

　　这时成叔又来向我敬酒，我大着舌头说：「成叔，不能再喝了，再喝就要醉了，我明天还有课呢！」

　　「哈哈，行啊，酒可以不喝，不过你这一口一个成叔可把我喊老喽！你要是不介意，叫声成哥吧，别总叔叔的叫。哈哈！」

　　「成哥说的是，成哥正当壮年，以後你就是我大哥，有什麽事说一声，小照办。」

　　看来我俩都有些喝高了，不过关系也在慢慢地拉近。咦，成哥在瞅什麽呢？

　　我顺着房东的目光看过去，差点喷出鼻血，原来我女友小月也喝了不少，现在正两手趴在桌上，低着头，可这一低头不要紧，这胸前的领口就敞开了，那粉色的胸罩包裹着两团鼓胀的玉兔，深深的乳沟一目了然，由於女友喝得太多有些坐不稳，连带着胸前的那对饱满也跟着一抖一抖的，好像要从乳罩里冲出来似的。

　　这时女友突然起身，摇摇晃晃的向厕所走去，那小巧的翘臀一扭一扭的，简直要把我的魂都勾出来。

　　旁边的房东此时也咽了咽口水，一手搭着我的肩头说：「嘿，兄，好福气啊，你女友可真漂亮啊，身材又好。」

　　「呵呵，还行啦！」我也客气的说道。

　　「什麽叫还行啊，你女友是我见过的最漂亮的女学生呢！身材又这麽棒，你看她的屁股，这麽翘，臀型一流啊，从後面上简直是销魂啊！」

　　看来房东喝得真的有些高了，竟然和我开起这种玩笑，我虽然也喝了不少，但头脑还是清醒的，这时凌辱女友的心态又冒出来了，於是也大着舌头说：「那是，不瞒成哥你说，我女友那屁股真是没话说，不仅挺翘好看，手感也是一流，很有弹性，每次我都喜欢从後面捏着她的臀肉干她。」

　　「呵呵，看小月身材这麽苗条，腰肢这麽纤细，估计是肉都长到胸部和屁股上了……」

　　就这样我们两条狼你一言我一语的聊着，话题就是我那性感的小月。这时小月从厕所来了，看我们两个聊得如此畅快，嘟囔着嘴说：「你俩聊什麽呢？这麽开心。」

　　「哦，没什麽，唠唠家常。」我装作若无其事的样子说。

　　「哦，那你们要走的时候叫我，我先趴一下。」说完女友就趴在桌上，不一会就睡着了。

　　见状，我觉得也差不多该去了，就结了帐走过去准备背女友去，哪知道酒劲上来了，加上喝醉後的人本身就非常沉，一个踉跄差点摔在地上，房东连忙扶住我说：「都醉成这样了还逞强呢，我来吧！」说完就双手抄起女友的腿背在背上。

　　这时我女友已经毫无意识，软软的趴在房东身上，我看见女友胸前那两个坚挺的乳房就这麽压在房东的後背，压得扁扁的。我顿时眼睛就喷出火了，我知道女友的胸部很大，而且非常有弹性，这麽压在房东背上，虽然隔着衣服和乳罩，不过那充满弹性的肉感不会差，房东肯定爽透了。

　　而房东还不以为意，背起女友就向家走去，我跟在房东身後，看着他背着女友走路时一晃一晃的，这时女友胸前的两团嫩肉就压在房东背上上下搓动着，这尼玛和胸推有什麽别？再看房东的手，一开始还老实地架着女友的腿弯，渐渐地也开始不安份起来。

　　我装作喝高了，边走边四处张望，他趁我不注意的时候，就将一只手缓缓地在女友修长的大腿上抚弄，渐渐上移，最後整个手掌握住女友撅起的屁股，轻轻揉捏，慢慢加大力度，最後我看见他整个手掌都用力捏着我女友的丰臀，手指都隔着裤子镶进了软肉里。我清楚地明白女友臀部的手感，想必现在房东托着女友的臀部让女友的胸部压着自己，必然爽翻了。

　　我们就这麽一路走来，欣赏着房东吃我女友的豆腐，不知不觉就到了楼下，上楼时，房东不小心被楼梯拌了一下，差点摔倒，我急忙过去扶住他。你摔了没事，可别摔着我可爱的女友啊！

　　「没事，没看清路不小心拌了一下，换个姿势就好。」说得好像干我女友一样，累了还要换个姿势。

　　房东说着把我女友从背上放下，一手抄起她的腿弯，一手托着我女友的背，把她横抱起来，向楼上走去。我跟在後面看着女友，这时我看见女友仰躺在房东手臂上，胸前的衣襟有些凌乱，估计是刚才在房东背上摩的，而房东则把手往前蹭了蹭，这样大半个手掌就穿过我女友的腋下，指尖甚至都碰到了我女友乳房侧边的嫩肉。

　　房东继续慢吞吞的走着，手掌伸得越来越长，渐渐地攀上了我女友高耸的乳峰，将女友半个乳球握住轻轻揉捏着，还时不时用中指摁在乳头部位来打转。

　　「嗯……啊……」这时我女友发出了轻微的喘息声，我装作没听见，悄悄地瞅着房东的咸猪手不停地揉捏我女友饱满而充满弹性的乳房，我下体愈发的坚硬，恨不得马上把女友摁在地上就地正法了。

　　刚进家门，我的电话就响了，这时房东示意他先将小月抱进房间，我点了点头随即拿出电话，是我朋友明打来的。

　　「喂，明啊，怎麽了。」

　　「哦，没什麽，明天有个小型聚会，你去不去啊？」

　　「什麽聚会啊？」

　　「就是老乡会啊，大三的学长举办的。反正又不要你掏钱，一起来呗！」

　　「唔，行。明天几点？在哪？……」

　　我又和明聊了一会，就挂了电话，这时听到从房间里传出一声沉闷的呻吟：「啊……」我这才猛然发现，我和明聊了也有五分钟了，房东送我女友进房这麽久还没出来，难道……我顿时觉得心跳加速，抬起脚慢慢向房间里走去。

　　来到房门口，迎面刚好碰上出来的房东，他脸色很自然，对我说：「小月有些醉，我替她盖上毯子，怕她着凉了。」我点头表示谢谢，心想，我信你才有鬼呢，你不乘机揩油就不错了。

　　走进屋，看见女友躺在床上，脸色潮红，身上盖着一条薄薄的毯子，我掀开毯子一看，女友除了上衣有些凌乱以外，没有什麽不对劲，看来我心里所想的事并没有发生。

　　看着床上闭着眼睛一脸清纯的女友，想到刚才她的屁股和酥胸都给房东抚摸揉捏了，突然慾火高涨，脱了衣服就扑到女友身上，轻轻的吻着她的脸，同时下体顶在她腿裆之间不停地摩擦。

　　不一会，女友就被我的动作搞醒了，她红着脸害羞地说：「嗯……不要，房东还在外面，会听见的。」

　　「没事，宝贝，我们轻一点就好，我关上门了，他听不见的。」

　　女友还想说什麽，我不给她机会，用嘴堵住了她的红唇，吸出她的香舌细细地品嚐着，同时双手也不闲着，一件件地脱着我女友的衣裤，很快，我俩便赤裸相见了。看着女友晶莹剔透的娇躯，那浑圆的乳房以及小穴中流出的潺潺春水，我忍不住了，一下扑倒在女友身上，提起她的双腿架在肩上，握住阴茎在她的穴口磨蹭了几下，腰部一用力，就深深的进入女友的蜜穴中。

　　「啊」女友发出一声细细的呻吟，不过怕被房东听见，马上用手捂住了嘴。我可就管不了这麽多，耸动腰部在女友的蜜穴中一深一浅地抽插起来。

　　「嗯……啊……啊……轻……轻点，别给房东听见了……啊……」

　　「嘿嘿，让他听听也没什麽关系嘛！看他一个人单身多可怜，让他听听你的声音也好解解乏。」

　　「嗯……我才不要啊，万一房东趁你不在的时候，对我起了歹念，可怎……怎麽办啊？」

　　「也是，成哥就是好色了点。小月你可不知道啊，今天吃饭的时候，他一直盯着你的胸口看呢！」

　　「啊……啊……那你怎麽不提醒我一下？这下都让他给看光了，他一定会乘你不在的时候来干……干人家的……啊……用力……」

　　「嘿嘿，月儿是不是想给他干啊？就像我干你一样，一只手握着你的奶子，一只手捏着你的屁股，把大鸡巴插进你小穴里使劲搅动。」

　　「嗯……嗯……用力……月儿想被成哥干，用他的大鸡巴使劲插我，用力搓我的奶子，把我当成小狗，从後面干……啊……啊……」

　　女友被我挑起性慾，口不择言什麽都说。我也忍不住了，翻过女友的身子，让她跪趴着，捏住她向後翘起的丰臀，「噗滋」一下，尽根没入。

　　「啊……啊……老公，你插得好深，嗯……到花心了……」

　　「月儿叫得这麽响，不怕房东听见现在就冲过来强奸你吗？」

　　「啊……不……不要，我不要被强奸……嗯……用力……用力干我吧！成哥你的鸡巴好大，塞得我好涨，啊……要来了！」

　　我听着女友的浪语，看着在女友两团臀肉中进进出出的龙根，突然感觉像是房东在操干女友一样，凌辱女友的快感和生理上的快感同时涌上大脑，我再也受不了女友的魅穴，用力抓紧女友充满弹性的臀肉，飞快的冲刺了十几下，女友也在临界点边缘被我这十几下的重插直接推上了高潮，我的龟头也一阵酸麻，连忙抽出肉棒压在女友屁股上尽情地喷射。

　　完事之後我搂着女友在床上休息了许久，接着便穿好衣服拉着女友去浴室清洗，这时我猛然发现房门不知什麽时候被风吹开一条缝，咦？我记得明明关上的呀？走到门口，我突然瞅见门角落的地上有一滩白白的痕迹，难道刚才房东一直在门口偷看我和我女友做爱？还打了手枪？一想到女友赤裸的胴体被房东尽数收入眼底，淫言浪语刺激得房东直接发射，我的下体就又开始发胀。

　　浴室里我和女友互相梳洗着，我免不了又是上下起手，不过这时女友的酒劲貌似已经退去，轻轻拍开我的魔爪：「老公别闹，该睡觉了，明天早上我还有早课呢！」听女友这麽一说，我也没辙，清洗完毕後，我便抱着浑身充满芬芳的女友倒在床上渐渐睡去。

　　半夜，我被一阵尿意憋醒，看着旁边熟睡的女友，我轻轻地起身向洗手间走去，走到客厅发现洗手间亮着灯，这麽晚了，房东还没睡？我蹑手蹑脚的走了过去。这时看见洗手间灯光映在地上的影子，是房东没错，只是看着地上的影子，房东的手不停地在裆部撸动着。

　　「啊……小骚货，长得这麽骚，专门出来勾引男人吗？妈的，奶子这麽大、这麽挺，手感又这麽好，是不是给男人摸大的啊？屁股也这麽翘，是不是性慾太旺，你男友满足不了你啊？以後可以找我，保证干得你欲仙欲死……」房东一边自言自语着，影子里手下的速度愈发的加快。

　　这……这房东大半夜的竟然在这里打手枪，幻想对象还是我女友，鸡巴一下子就硬了起来。我悄悄的探出头往浴室里看去，房东满脸通红，咬牙切齿地做着猥亵的动作，鸡巴上包着一块粉红色的布，仔细一看，这不是我女友刚才换下来的内裤吗？我顿时热血上涌，看着房东用女友的内裤裹着自己的鸡巴打手枪，就彷佛感觉房东的鸡巴直接在女友的阴唇上使劲摩擦一般。

　　这时房东加快了手上的速度，嘴里仍然念念有词：「操你个小浪货，今天只是揉了揉你的奶子，真他妈的弹。还好阿峰在门口打电话，终於能摸到你的乳头了，这麽硬，是不是想男人插了？皮肤真他妈滑，哦……这麽坚挺的奶子，什麽时候能给我乳交一……」

　　什麽？原来我在和明打电话的时候，房东竟然把手伸进女友的衣服里，推开罩杯，肉贴肉地揉捏我女友的乳房，玩弄她的乳头！还想要我女友给他乳交！

　　而房东这时继续地自言自语道：「嘿嘿，我摸了你的奶子，你也摸摸我的大鸡巴，怎麽样，我的鸡巴大吧？要不是阿峰进来得太快，真想让你帮我打出来。

　　刚才看你和阿峰在床上做的时候真他妈浪，想要我插你，你直接和我说就行，保证随叫随到，干得你舒舒服服的。啊……月儿，我要射了，全射进你的子宫，帮我怀个孩子吧！啊……」

　　我呆呆地听着房东意淫，看他把精液射在了地上，原来我不在的那五分钟发生了这麽多事，房东不但把手伸进我女友的衣服里搓揉她的乳房，还拉女友的小手给他打手枪！

　　这时我感觉眼前洗手间里突然出现了我女友的影子，她双手撑着洗手台趴在上面，圆圆的乳房被台面挤压得扁扁的，屁股向後高高的撅着，房东一手拉着女友乌黑的长发，一手搓揉着女友高翘圆润的屁股，而身下那杆火枪则在我女友两片臀肉中快速地抽动着，小腹撞的女友丰臀摆起阵阵臀浪。女友头部极力地向後仰起，脸上露出不知是痛苦还是舒服的表情，随着房东一下下的操干，嘴里发出醉人的呻吟……

　　我不敢再继续留在这里，怕再多呆一会儿我会把精液喷得满地都是，连忙摸房间，看着床上熟睡的女友，一脸的清纯可爱，我心中有些触动，躺在女友身旁，轻轻抱着她，沉沉地睡去。
