## 暴露我的女友小月 (真实短篇)

https://www.sinodan.cc/baoluwodenvyouxiaoyue/718939.html

　　国庆假期，小月回娘家了，我一个人还是日常去健身房健身，结束后收拾完东西走到停车场才想起鞋子忘记拿了，又折回去拿鞋子，因为比较晚了健身房人不多，路过教练休息间的时候刚好听见里面的人在聊我女友，就停下来听了一下，谁知道内容让我大吃一惊，里面的两人我都挺熟的，一个姓周一个姓黄，都是这里的私人教练，两人说的方言，大致是这样的意思：「阿峰的马子怎么今天没来。 」

　　「干啥，你看上她马子啦。」

　　「说啥呢，看她马子养养眼呗，你又不是不知道，那妞的身材，那个大屁股，看着就带劲。 」

　　「想上就上呗，怕啥，健身房里你上过的女人还少了？」

　　「那不一样，人家老公也在这里健身，怎么上，你上个我看看。」

　　「嘿瞧你那怂样，老子还真就上过怎么了。」

　　「吹牛，你上过个球。」

　　「不信拉倒。」（这里两人大概沉默了十几秒）「你咋上的那妞？」

　　「你不是不信嘛？问啥子问。」

　　「赶紧滴，少废话。」

　　「那妞自己约滴我，说看上我很久了想我操她，一看见我就湿了……」（这里还没说完被打断了）「你可拉倒吧，好好说话，不和你开玩笑呢，你到底上没上过她。 」

　　「你自己去问她。」

　　「那妞草起来怎么样？爽不爽？」

　　「你觉得爽不爽？不爽我会去上？」

　　「嘿嘿，我看这妞天天在这里练深蹲，那裤子绷紧了连内裤的痕迹都能看见，太翘了，后入起来是不是特别带劲。 」

　　「那肯定么，老子一边干一边拍她的大屁股，那两个屁股蛋一颤一颤的，特刺激。 」

　　「录视频没？」

　　「没，老子爽着呢哪有功夫给你录视频。」

　　「你到底咋上的她，别说她勾引的你，我不信。」

　　「阿峰出差，她健完身我送她回家顺便请他吃个饭，喝了点酒，到她家用了点强就把她给上了。 」

　　「你不怕她告你强奸啊？」

　　「怕个锤子，干到后面她自己也爽的不行，屁股一扭一扭的配合我呢。」

　　「干了几次？」

　　「那我哪还记得，三四次吧，早上起来还想来一发她不肯给了。」

　　「你可真浪费，这么好的机会要是我一晚上都不让她睡觉了，还不肯给，强上啊，你可真怂。 」

　　「你牛Ｂ?，你那么本事你自己去上，到时候搞上床了叫上我。」

************************************************** ********************

　　我在外面听得也是心头一跳一跳，其实我已经算是很小心提防健身房这些人了，结果女友还是给他们抓到了机会，也不知道自己当时是什么心情，说有点难受吧，自己的鸡巴又是硬着的，说兴奋吧，心里还是有点小堵，毕竟自己的女友给别人上了，总规是有点不爽的，何况自己还没目睹过程，真后悔没在家里装个摄像头。

　　后来我去小区物业调了楼下监控的录像，是上个月我出差的时候，周教练晚上９点多送的女友回来的，那时女友还穿着平时健身的衣服，然后第二天早上８点多走的，妈的一晚上待在我家不知道有几个小时是在我女友那玲珑的娇躯上驰骋的，我就说上个月家里的安全套用的这么快，因为平时也不会去注意这些，现在想想，那一晚上就被他用了不少。

　　那天晚上回到家里，看着卧室整洁的床铺，想着一个月前女友曾躺着在上面被一个身材高大的肌肉男压在身下，衣服裤子被扒得精光，两腿被周教练架在肩上，留着淫液的花径中插着一根又粗又硬的肉棍，胸前两个丰满坚挺的大乳房随着周教练的抽插而不断地上下狂抖着，然后被他那粗糙的大手捏上去搓圆弄扁，甚至殷红的乳头被周教练的大嘴叼住不断地吸扯，柔软而有弹性的乳肉从周教练的指缝中溢出，亦或者女友俯卧着，圆嫩挺翘的美臀微微翘着，周教练跪在女友身后，结实的小腹不断地撞击着女友丰腴的臀瓣，撞出阵阵臀浪，刺激着他的视觉，令他忍不住?起大手在女友丰满的大屁股上「啪啪」地拍打起来，留下一个个红通通的掌印，最后可能周教练受不了后入女友的刺激，捏紧女友的纤腰开始疯狂的冲刺，最后整个人压在女友满是汗水的裸背上舒爽地喷射出精华……反正这几天我脑子里满满都是这样的场景，我很想去找周教练问个明白，但是又不知道怎么开口，总不能和他说我有暴露癖不介意让他给我说说怎么上的我女友吧。
