## 暴露我的女友小月 (真实短篇后续)

https://www.sinodan.cc/baoluwodenvyouxiaoyue/718940.html

　　上回提到的小月和健身教练的事，这些日子我一直想寻找一些石锤，但是苦于没有机会，毕竟小说是小说，小说里我可以把自己写得无所谓一些，夸张一些，但是现实中其实我还是比较害怕去面对这些事情，怕女友知道我这种变态的癖好，或者说因为这件事使我们之间产生隔阂，感情不复往日，甚至同床异梦……我的占有欲是很强的，别看我喜欢暴露女友，这前提是一切都在我的掌控之内，比如我要确保对方不会和我今后的生活有任何瓜葛，我才会去做，现实中还没有任何一个和我关系密切的人知道我有这种癖好，所以我自然也不可能撕破脸皮去和小月或者教练对质，加上婚期将近，我也不想在这档子口出什么岔子，就想干脆将这事抛到脑后，顺其自然算了，不过我没想到的是，时隔几个月后，女友在前些日子突然和我坦白了这件事，这让我有些措手不及，我想过很多场景我是如何发现石锤的，但是从未想过是女友主动和我承认，看着面前眼眶红红的女友，我故意板着脸装出一些表情，震惊、愤怒、诧异，反正我能想到应该出现在这种情况下出现的表情都扮了一遍，突然有一种心虚的感觉，觉得自己的表情有些僵硬，反而怕女友看出些什么。

　　当晚我故意什么也没问，因为我知道女友现在的这种状态问也问不出什么，不过倒是好奇为何她会主动和我说这事，小月的意思是，马上要结婚了，这种事纸包不住火，而且一直瞒着我她心里也难受，我听了心里还挺开心的，毕竟如果我自己找到石锤去质问女友，逼她承认，就有种被背叛的感觉，而女友自己主动承认，就感觉没啥大不了，毕竟自己也有那种癖好。

　　接下来几天，我只口不提这事，一开始小月表现得还有些忐忑，毕竟在她的思维模式里，这种事我不说大吵大闹，至少得冷落她几天吧，而我好像啥事都没发生似的。

　　过了几天，我待得和小月之间这种紧张的气氛渐渐变淡后，还特意请了２天的假带她去杭州西湖散散心。

　　晚上，和小月在宾馆的床上翻云覆雨，这是这些天以来第一次和小月做爱，感觉她入戏得特别快，没摸几下下面就湿的一塌糊涂，可能是心有愧疚，表现得特别主动，我见时机差不多成熟了，便一边大力抽动一边凑到她耳边低声说道：「老婆～」

　　「嗯？」

　　「和我说说那天的情况呗……」

　　小月听我这么一说，不禁楞了一下，她当然知道我指得是什么，「你…你不生气吗？啊……」

　　「只要你说了我就不生气。」

　　我一边说，一边加大力度开垦着，惹得小月一声娇呼，犹豫了一会儿，还是微微点了点头，我心里大喜，知道今晚能得到自己想知道的了，鸡巴不禁又硬了几分。

　　「那天你们做了几次」

　　「……唔……三、三四次吧」

　　女友娇喘着说道。

　　「他怎么弄你的？」

　　「……（沉默了一会）他一开始强压着我，像你现在这样，我一直挣扎，不过力气没他大，最后还是被他，弄进来……」

　　女友这么一说，我其实知道是不完全真实的，因为女的被男的强奸，就算双方力量相差悬殊，只要女的还在反抗，男的基本是不可能插得进去的，大多的强奸案基本都是女方到最后放弃了抵抗才被男人乘虚而入，或是生命安全受到危险，或是有生理反应干脆半推半就，我想那教练虽然胆子比较肥，但还不至于到拿刀子架在小月脖子上逼她就范的地步，应该是小月在挣扎的过程中有了快感，才导致她的抵抗逐渐减弱，最后被教练一举拿下，当然我是不会去戳穿这些的，一边加速征伐着女友，一边继续问道：「然后呢？」

　　「啊……啊……然后，然后她就这样压着我，这样搞我，嗯…亲我～」

　　「亲你哪里。」

　　「嗯，亲我的，胸～」

　　「有吸你乳头吗？」

　　小月脸上泛着红晕，承受着我的冲撞，微微点了点头。

　　「啪！」

　　「啊～」

　　我用力地向前撞了一下，感觉这下力道确实不轻，我的龟头都已经顶到了小月的花心。

　　「说详细点，我不问你就不说吗！」

　　「啊，我说，我说，老公你轻点……」

　　女友娇喘连连，媚态横生，这样的尤物被压在身下，我想没有哪个男的能忍受得住。

　　「接着说啊，他就这样干你？吸你奶子，没干别的事了？」

　　「嗯…啊……他抱着我，下面很用力的抽，抽动，啊…然后在我身上乱亲，捏我的……嗯……奶子，还把舌头伸进我嘴里……他力量很大，我有点吃不消……」

　　小月顿了顿，喘了几口气，接着说道：「后来他从我身上下来……让我侧身躺着，他就从我身后进来，然后很快很快的插…插我……」

　　「他有说什么骚话吗？」

　　「有，有的……他说人家的屁股…很大…很翘，适合从后面干……」

　　「那他有没有后入你？」

　　「……有，最后他快射的时候，就把我拉起来跪在床上，他就从后面……嗯啊……用力冲刺……还一边弄人家，一边打人家的屁股，打得我痛死了～」

　　听女友叙述她当时被奸淫的情景，令我热血沸腾，忍不住把她摆成俯卧，拉起她的翘臀，对准她高高撅起的大屁股就猛地冲刺进去，同时抬起手掌在她圆嫩的娇臀上用力地拍了一巴掌。

　　「他是这样干你的吗？」

　　「啊啊啊……是，啊……是的，不过他，要大力很多，打得人家屁股都红了……」

　　小月的叙述令我仿佛身临其境，犹如回到了当天那个淫靡的夜晚……

************************************************** ********************

　　静谧的夜晚，月光透过窗洒进卧室，只见地上四处散落着女性的衣物、内裤和胸罩，而空旷的房间中不断地回响着女性销魂娇媚地呻吟声和男人低沉粗犷的喘息声。

　　洁白的大床上，只见一个凹凸有致，丰满诱人的胴体被一副浑身肌肉，虎背熊腰的高大身躯压在身下，修长笔直的双腿向两边大大地分开着，而男人的胯部此时正顶在她两腿之间疯狂地抽动着，女孩樱唇微张，随着男人的抽动传出阵阵诱人的娇喘，而男人也因极度地舒爽而不断喘着粗气，没错，这个女孩正是我那娇嫩柔美的未婚妻小月，而压着她的，就是她健身房的教练。

　　只见他那又粗又长的巨大肉棒此时正将小月鲜嫩的花瓣撑成一个大大的Ｏ型，不断地拔出、捅入，带出阵阵淫水，飞溅在身下的床单上，教练的一只大手用力地搓揉着女友硕大坚挺的乳房，大嘴则叼住另一只乳房的乳头，用力地吮吸着，好像要吸出乳汁一般，不一会儿变将小月的整个大乳桃啃得微微发红，他甚至轻咬住女友的乳头向上拉起，然后猛地放开，看那弹性极佳的乳球不断地晃动。

　　「啊～你，干什么……不要舔那里……轻，轻一点……」

　　女友的敏感部位受袭，不禁发出阵阵呻吟。

　　「嘿，真看不出来，小月你的奶子还真是挺，这么大的奶子胸型还这么好，真好吃，好久没吃到你这种这么嫩的大奶子了～」

　　教练一边说一边两只手死命地揉捏着，将女友的两个大乳房像搓面团一般搓成各种形状，柔软的乳肉都从指缝中溢了出来。

　　「啊……你不要……唔……」

　　小月话音未落，便被教练俯身堵住了芳唇，女友拼命摇晃着脑袋想要躲避，却被教练的大手牢牢地固定住，同时下身更猛烈地撞击着女友的花房要害，令女友不禁发出一连串柔媚地娇呼，教练的大舌头趁机一举攻入，和女友的丁香嫩舌纠缠在了一起，发出‘哧溜哧溜’的声音。

　　教练抱着女友吻了一会，突然起身，将肉棒连汤带水地抽了出来，女友的下体突然一阵空虚，不禁发出一声轻叹，似如释重负中带着些许的满足。

　　此时教练将女友摆成了侧卧，自己躺在女友身后，抬起女友一条白嫩的长腿，扶着自己的鸡巴在女友湿滑的阴道口研磨了几下，然后粗腰向前猛地一顶……「噗呲～」

　　「啊！呵……呵……」

　　女友深深地吸了一口气，只见她的桃源花瓣已将教练的大肉钻完完全全地吞了进去，按照教练的这个尺寸，肯定是能顶穿花心直达子宫的，而教练也毫不怜香惜玉，飞速地抽动起来。

　　（后来小月和我说，就是这个姿势，由于教练抽插的速度太快，而且刚好这个角度能顶到她的Ｇ点，没几分钟就被教练干上了一次高潮。）

　　「啊！啊！啊！」

　　随着女友几声尖锐的呻吟，她的身子如触电般猛地抖动了几下，小腹不断地痉挛着，显然是泄了身。

　　「干你妈的小婊子，高潮啦，下面咬得可真紧，妈的，差点被你吸出来！」

　　教练说着猛地抽出肉棒，将小月翻了个身跪趴在床上，小月刚刚高潮，浑身酥软，只得任由教练摆布，丰满的翘臀高高地撅着，看着眼前如两个大白馒头似的娇美臀肉，教练爱不释手地捏了捏：「嘿嘿，这底盘真扎实，就是不知道耗不耗油。 」

　　一边说着，教练扳开女友的臀瓣，将龟头从后面抵在穴口上，满脸淫笑，缓缓刺了进去。

　　「啊……你，别再进来了，到…到底了！」

　　由于后入的姿势能插得特别深，教练的肉棍很轻易地就顶到了小月的花心，小月用手向后死命地顶住男人的小腹，却被教练的大手一把拨开，接着便在女友搞搞撅起的圆臀上狠狠拍了一下，发出‘啪’的一声脆响。

　　「小骚货，屁股可真大啊，整天去健身房把屁股练得这么翘是不是为了勾引男人啊，老子早就想从后面捣一捣你这大屁股了，和我一起健身的人都说你屁股这么骚搞起来肯定带劲，今天就来试试是不是真的那么爽。 」

　　教练说着，便双手摁住女友的翘臀，耸动腰腹开始抽插起来，结实的小腹不断撞击着女友圆嫩的屁股蛋，带起阵阵臀浪，女友的屁股相当的厚实有弹性，每当教练狠狠地撞过来，她的臀肉都能将他反弹回去，加上教练从上而下的俯视，女友纤细的腰线和臀瓣组成了一个完美的蜜桃型，刺激着教练的视觉，使得教练忍不住抬起大手在女友的俏臀上左右开弓‘啪啪’地拍打起来，留下一个个鲜红的掌印。

　　「啊……你干嘛……轻，轻点，嗷～顶到了！」

　　「干你妈的骚货，这屁股，真骚，被不少男人上过了吧，没生过小孩屁股就这么大了，真是个天生的荡妇，男人发泄的尤物，老子干得你爽不爽！ 」

　　教练好像有些发起狠来，拉住女友的的纤腰对着她的大屁股就是一顿狂猛的冲击，小月好像有些顶不住了，不停地扭动着屁股大声呻吟着：「啊啊啊啊！，不要，不要……我，我不行了，你，慢点……嗯啊……啊～」

　　「我和你男友谁更厉害！嗯？快说！」

　　「啊…啊！你…你更厉害，啊……我不行了，求求你饶了月儿吧……啊……」

　　听着小月的求饶，教练不但没有放慢速度，反而更加起劲，虎掌死死地捏住小月丰腴的肉臀，一手拉起女友的秀发，开始了疯狂的冲刺，‘啪啪啪啪’连续几十下的深插，把小月整个人撞趴在了床上，他边双手撑在女友两侧，从上而下像打桩机一般用力向下顶压着，将女友的臀峰都压得变了形。

　　「骚娘们，让你整天在健身房发骚勾引老子，老子今天不干死你，操，插爆你的大屁股，真骚！ 」

　　「呜呜呜呜…啊……啊～太，太深了，不要……你，啊……慢点……」

　　看着小月在自己身下婉转求饶，教练如同获得了极大的满足，她将女友翻过正面，紧紧地搂着她开始了最后的冲刺，而小月仿佛也被教练的狂轰滥炸冲昏了头脑，双腿紧紧缠住教练的虎腰，两只手在他宽厚的背膀上胡乱地抓着，教练俯身下去吻她，女友尽然还张开嘴任由教练的大舌头伸入自己的芳唇内，和他缠吻起来。

　　「嘿嘿，小骚货发骚了啊，我是不是干得你很爽，嗯？」

　　「嗯嗯……啊……是，嗯……很爽，很舒服……用力……嗯……」

　　「那就叫老公，老公让你升天～」

　　「老公……啊，老公用力……干我……啊啊啊啊！」

　　小月已经被干得头脑发晕，什么淫言乱语都说了出来，而教练也即将到达临界点，我看他浑身的肌肉都一块一块地隆起，小月的大屁股也配合着教练的抽插疯狂地扭动着，教练脸上舒爽的表情已经略显扭曲，快感已然达到了顶峰。

　　「啊啊啊啊，你这个大屁股骚货，真的会勾人，老子射给你，呜哇！」

　　「啊啊～老公你太狠了，月儿，月儿要被你弄高潮了！啊！来…来了，来了！ 」

　　随着教练十几下凶猛的重插，两人紧紧地搂在一起，浑身抽搐着，一起达到了顶峰。

　　教练压在女友身上喘息许久，才慢慢支起身子，渐渐变软的肉棒滑出了女友的身体，肉棒上的避孕套里装满了刚刚射出的精液，教练的一只手还耸拉在女友的一个奶子上，喘着粗气说道：「呼～小月，你真是个勾人的妖精，差点就死在你身上了…」

　　小月还没重刚才高潮的余韵中缓过神来，微微喘息着任由教练摆布，看着小月那因为呼吸一起一伏的两个硕大乳球，教练的下体不禁又开始发胀，他飞速地换上一个新的套套，翻身再次将女友压住……「啊！你干嘛，怎么又来……啊……」

　　转眼间，２个小时过去了，地上散落着３个已经用过的避孕套，然而房里的肉搏还在继续，只见小月浑身香汗淋漓，穿着黑色的长筒袜（说是教练让她穿的，而且这次没戴套，说是套套用多了怕我回来察觉）跨坐在教练的身上，纤腰扭摆，带动着丰腴挺翘的大屁股像个磨盘一样不断地挺动着，娇俏的双乳随着身躯的扭动不断地颤抖着，被教练一手一个握住不停地揉捏，女友小嘴微张，嘴里不断地传出极度诱人的娇喘。

　　「啊……啊……嗯，哦……」

　　「哼哼，这小腰扭得，刚开始还给老子装纯，现在还不是乖乖的让我操。」

　　「嗯啊，你……你胡说，明明是你强，强奸我……」

　　「嘿嘿，那你喜不喜欢被我强奸啊骚货，喜欢的话，以后我天天强奸你。」

　　「不……不行，这是最后一次，以后你……要是再乱来，啊……我就告你…强奸……啊～」

　　小月嘴上说着，但是腰部却没有停下来的意思，从前后的研磨变成了上下耸动，那丰满圆润的大肉臀不断地起落，拍击在教练的大腿上，这个姿势非常的消耗体力，不一会儿，女友便有些没力了，只见她媚眼如丝、呵气如兰，尽然俯下身主动吻上教练的大嘴，还将香舌伸入他口中，看来经过教练这两个小时的征伐，小月敏感的身体彻底被征服，虽然心里觉得这样做有违人伦，但是身体却是不由自主。

　　教练见状自然也是毫不客气，一边品尝着女友的丁香嫩舌，大手一边在她两个肉肉的屁股蛋子上使劲揉捏。

　　「啧啧，真是绝世美臀，怎么玩都玩不腻，再从后面干你一次？」

　　教练话音刚落，就见小月乖巧地从他身上爬起来，转过去趴在了床上，又大又嫩的圆臀高高翘起，教练嘿嘿一笑，在女友的粉臀上轻拍一掌，提枪上马，一个挺身便进入了女友的最深处。

　　「啊…啊……好深～」

　　这次教练没有玩什么花样，而是一插进去就开始了高速的猛攻，干得女友阵阵娇呼，不断求饶，教练死死地拽着女友的头发，就这样急速地抽干了女友５分钟，我都不得不佩服他的体力和耐力，而小月在这种程度的冲击下，也是不一会儿便泄了身，而且这次的高潮来得异常的激烈，大量的淫水飞溅出来，而教练被小月紧窒的阴道媚肉一裹，也有些吃不消了，气喘吁吁地怒吼道：「干你妈的骚娘们，夹得这么紧，是不是想我射你里面啊！ 」

　　「啊啊啊！我……我……」

　　小月喘了半天说不出一句话，面色潮红，脸额头上的青筋都有些微微浮起，显然是高潮带来的快感太强烈了。

　　「你这个骚货，奶子大屁股翘，就是天生让男人发泄的，谁娶了你，都要折寿几年，妈的，干死你，干死你！ 」

　　教练咬牙切齿的，显然也已经是强弩之末。

　　「啊～干…干死我，啊……老公你插得好深，月儿要不行了，啊……顶进我子宫了！ 」

　　「嘿嘿，那正好，我就替你的男友给你播个种，保准和我一样健壮！」

　　「不……不行……这几天，我……啊，我……，不要射里面……」

　　小月苦苦央求着，可是教练箭在弦上，哪里会听她的话，直接他死死地环住女友的腰肢，奋力向前重重顶了十几下。

　　「干你！啊！爽死我了，你这大屁股，爽死我了！啊！！」

　　「啊！啊……不要，啊……烫…！」

************************************************** ********************

　　我越想越兴奋，终于忍不住拔出鸡巴对着小月的屁股就是一阵‘突突突’，或许是因为太久没做，也可能是因为太刺激了，这次的喷射特别强烈，女友的翘臀、粉背、秀发、床单上到处都是我飞溅出来的精液，想不到听着女友述说自己被别的男人干竟然会让我达到如此的高峰，实在是又刺激又难受，不过这件事好歹算是解决的比较圆满，至于以后小月还会不会和这个教练有染，我就不愿多想了，反正顺其自然吧……
