## 暴露我的女友小月（序）

https://www.sinodan.cc/baoluwodenvyouxiaoyue/51979.html

　　我的女友叫小月，米６５的个子，瓜子脸，长得非常清纯可爱，尤其是身材，那真是没的说，该凸的凸、该凹的凹，皮肤非常细嫩，保养得很好，胸部非常坚挺，大约３４Ｄ，要是手感好，摸上去很有弹性。

　　而我最喜欢的还是女友的臀部，虽说没有丰乳肥臀这麽夸张，不过非常翘，加上腰肢非常纤细，每次做的时候从後面上我女友，看着她的臀肉被我的小腹撞得一颤一颤，那种感觉总是让我早早的缴械，所以我总喜欢让小月穿一些紧身的衣裤，看着她凹凸有致的身体，总让我遐想连连。

　　我和我女友是在大学的时候认识的，那时候我刚升大二，迎接新生的任务都是由大二负责，听班里一些狼友鼓动，说迎接大一新生是把妹子的好机会，先下手为强，不然等名花有了，真的是吃屎都赶不上热乎，於是我便报名进入了迎新队。

　　次见到女友的时候，也是眼前一亮，一头乌黑的长发，穿着一件白色的Ｔ恤，胸前鼓鼓的，下身是一条紧身牛仔裤，完美的衬托出她臀部的曲线，跟着我一起的几个朋友眼睛都直了，不断地往她的胸前和屁股看，当然我也不例外。

　　自从那次以後，我花了三个月时间才打退其他的狂蜂浪蝶，把小月追到手。

　　大学生活基本算是无聊的，除了陪女朋友、和几个哥们喝点酒外，就是自己在房间里上上，无意中看见了胡作非大大的《凌辱女友》，当时就是鼻血喷了一地，感觉太刺激了，不过当时也没有把自己女友拿出去暴露的想法，毕竟苦苦追到的女友，我可不愿就这麽把她拱手让给别人享用。

　　有一次周末，我和女友一起去市逛了逛，来的时候正赶上下班时间，公车特别挤，我女友往车里看了看，对我说：「这麽多人，峰，要不我们等下一班吧？」我看着拥挤的车厢，突然想起了凌辱女友里的画面，也不知道在什麽的驱使下，就拉女友上了车。

　　上车後，发现人比想像中的还要多，车一开，我和女友就被拥挤的人群分开了。随着车子慢吞吞的向前开着，我突然发现女友身後有个戴眼镜的男人身子一蹭一蹭的，仔细一看，立刻热血上涌，原来那家伙正在用他的下体蹭着我女友丰翘的臀部！由於我女友今天穿的是一件牛仔短裙，所以还没发现她自己正在被人猥亵，而那男的可就爽，隔着的衣裤丝毫不能阻止男人的下体享受我女友臀部的肉感。

　　渐渐地，那男人加大了力度，甚至还将咸猪手伸进我女友的裙内抚摸她修长的大腿。这下我女友是真切的感觉到腿上有一只手在不断地抚摸，股沟还有个硬硬的东西，她立马转头瞪了那眼镜男一眼，同时还用手肘撞了他胸口一下，那男的见我女友不是那种会乖乖就范的女孩，也是楞了一下，然後连忙下车走人了。

　　原来也是个怕事的，我吁了口气，同时也有一种失落的感觉。

　　到宿舍以後，我满脑子都是刚才女友被眼镜男顶屁股的画面，我甚至幻想着，要是女友是那种胆小怕事的女生，亦或者那个男的胆子大一点，会怎样，或者他会不顾女友的警告，直接掀起女友的短裙，把手伸进女友的短裤挖弄她的小穴，另一只手可能从下方伸进女友的Ｔ恤搓揉她的乳房，玩弄她的乳头，甚至悄悄的放出阳具，插进女友的腿缝之间摩擦。

　　这时女友可能已经被他搞得晕头转向、淫水横流，於是眼镜男的大阳具就藉着蜜液的润滑一举冲破防线，尽根没入我女友湿滑紧凑的小穴，并一深一浅的抽插起来。这时我女友可能忍不住发出呻吟，那眼镜男便用喷着臭气的大嘴印上我女友的樱唇，吸出我女友的香舌仔细品嚐，同时下身一刻不停地撞击着女友向後撅起的屁股。终於，眼镜男受不了我女友紧窄的小穴，他一手用力捏住女友丰满圆润的臀部，一手抓紧女友肉甸甸充满弹性的乳房，将阴茎深深的插入我女友的小穴深处，尽情地喷洒着精华我不停地幻想着，这时的我才发现，原来我内心深处也潜藏着暴露凌辱女友的因素。於是，我开始有意无意地尝试着暴露女友，不过都还只限於让女友走走光的地步，真刀真枪的我还是没敢做，一来是因为放不开，二来是我女友也比较保守，基本不会与除我之外的男性发生身体接触，找不到什麽机会。

　　当然，有时候我和女友做爱，听着女友大声的呻吟，我就会逗她：「小月，你喊这麽大声也不怕隔壁听见啊？」

　　「嗯啊啊听见就就听见吧老公你快点啊嗯嗯嗯」

　　「隔壁说不定就有好多坏叔叔，他们听见小月这麽浪的叫床声，就会冲过来搞你哦！你老公我一个人也架不住他们人多，说不定你就给他们轮奸了。」

　　「好啊，让他们都来吧！都来干月儿吧！用力揉捏我的奶子插爆我的小穴啊来了！」

　　听着女友的骚言浪语，我控制不住了，用力冲刺了几下，就把万千子孙射在了套套里。

　　完事後我搂着女友说：「小月，你刚才好骚浪喔！你是不是真的想让怪叔叔来干你呀～～」这时她就抡起粉拳砸向我说：「你恶不恶心啊？变态！」然後红着脸跑去厕所清洗了，留下我一个人在床上发愣。

　　唉，女人真是奇怪的动物啊，明明自己说出口的话，转眼就不认帐了。
