## 暴露我的女友小月 同人 幻想篇（2）

https://www.sinodan.cc/baoluwodenvyouxiaoyue/710943.html

　　（一）

　　自我从himegoto大大的作品里看到小月姐的各种身材照片和小说关于小月姐的描述，我就一直想着能不能自己也干一干小月姐，小月姐的翘臀太吸引我了，特别是小月姐健身回来，躺在床上单位那张照片，黑色的紧身裤把小月姐的凸显的玲离尽致，让我都忍不住用自己大鸡巴狠狠地插进小月姐的小穴里面，两手狠狠地按着小月姐的翘臀，看着自己的肉棒在小月姐的臀肉间进进出出，让自己的小腹不停地拍打着小月姐的弹力十足的屁股蛋儿，看着小月姐翘臀上泛起层层的臀浪。

　　“啊.....啊...嗯，我...不行...行...了，嗯...你轻一点，哦...不......不要停.. .干我...尽情的干小月姐，把你的...嗯嗯...你的大鸡巴插进我的小穴里面...”听着小月姐用可爱的小嘴说出这样的淫言浪语，我更加兴奋了。

　　我放开了抓住小月姐肉臀的手，把小月姐提起来，两手抓住她坚挺的美乳，用嘴吻住她的檀口，舌头使劲的吸允她的小丁舌，手上狠狠地蹂躏小月姐的两个坚挺白嫩的玉兔，手指不同的拨弄两颗粉红的小樱桃，下身不停地用肉棒插进小月姐的身体里，享受小月姐翘臀的极致的弹性，感觉小月姐在你的翘臀软绵绵的就像棉花一样，有一种要飘向天堂的快感。

　　看着小月姐清纯的面孔，情迷却妩媚的大眼睛，令我深深的迷恋上了小月姐的身体，那坚挺的大玉兔，纤细却柔软的腰肢，特别是那极为挺翘的肥美肉臀，对男人而言，这些都是致命的诱惑啊！

　　想起小月姐在练身房练深蹲，翘起的园臀边缘，都能看到内裤的痕迹，那些强壮的男人们应该早就想抱着你的翘臀狠狠抽插。

　　或是在你练深蹲是，一个男人在你后面抱着你的翘臀将肉小月姐狠狠地插进去，在你叫出声时，有一个男人把自己粗壮的肉棒插到你的小嘴里，而你的两只芊芊小手也一手拿着一个肉棒，不停撸动这着，最后把精液射到你的脸上，美乳上，甚至射进你的子宫了。而你在一切结束后还如无其事的坐着深蹲，别人都能看见一个翘臀美女，脸上胸上还流着精液，在向下做深蹲的时候，还有精液从小穴溢出，极为淫霏，也极为诱人。

　　或是在做臀桥时??，你躺到一个男人身上将他的肉棒用小月姐的小穴吞掉，随着一次起伏，小月姐起来一下，男人就顶一下。还有的男人将肉棒放在你清纯面孔上方，将肉棒插进你的檀口，让你慢慢品味，其他的男人都各自把肉棒拿出来，对着小月姐你不停地撸动，尽数将精液射到了你的身上，满身男人精液的小月姐更加迷人了。

　　不行了，我对着小月姐的那些照片，眼睛不离小月姐的翘臀，不停的撸动这自己的鸡巴，把自己的精华都射到了小月姐的身上。

　　哎，又要清洗手机屏了，希望不会有异味，不然只怕要换屏了。小月姐，我想狠狠操你的大屁股，更想把自己的精液射到你的肥臀和清纯的脸蛋上，但是himegoto大大只怕不会让我怎么做，只能对着你的照片撸啦！

　　（二）

　　看了himegoto大大写的作品里，小月姐在健身房被陈教练以帮助训练的借口占便宜，还用粗糙的手给小月姐的翘臀按摩，看了我是十分的气愤，为什么我不在啊！都看不到这样的美景。

　　陈教官也是麻烦，实在忍不住可以把小月姐就地正法啊，亏你还当过兵，这点胆量都没有。在俱乐部干小月姐难道比在健身房还刺激。

　　而且，那个时候himegoto大大还先小月姐回家了，这让浴火焚身的小月姐和从刚才肉棒就一直硬着的陈教练不做点什么，是不是都对不起大大给出的私人空间啊！就让我来脑补一下大大离开后的场景吧！

　　在himegoto大大正在公车上享受美少女高中生小雪的青春活力的美肉时，却不知道小月姐又一次被着他被人干了，而且还不只是一个人。

　　在健身房里，因为时间比较晚了，除了小月姐和刚刚占她便宜的陈教练，也就几个还在健身的男人。

　　而现在陈教练却正保持着先前练习俯卧撑的姿势，爬在小月姐的翘臀上活动着，只见小月姐那条薄薄的修身紧身裤就在不远处，而陈教练也把运动短裤脱下了。现在正将硕大的肉棒插进小月姐娇嫩的花芯中，不停地抽插，清晰可见那粗大的肉棒在小月姐的小穴进进出出，小月姐白色的淫液在不停地润滑着肉棒，使肉棒能更加猛烈的插进小月姐粉嫩的阴唇。

　　“嗯......嗯...”而小月姐也在这激烈的刺激下，不停的发出诱人心弦的浅呤，却不知道她的呻呤是多么的引人犯罪。

　　看着陈教练正在翘臀娇娃，旁边的几个原本在安静健身的男人也坐不住了。

　　“好一个极品骚货，这淫荡的屁股，坚挺的奶子。老公刚走就忍不住要勾引男人，真实货真价实的小骚货啊！陈练，你可不能独享啊！”只见其中一个男人看着小月姐被操的泛起臀波的翘臀，眼睛冒火的说到，其他人也同样用火热的眼神盯着小月姐清纯的面孔，美乳，以及那个拥有完美曲线的翘臀。

　　“呵呵，放心，少不了你们的”陈教练邪恶的笑着说道。

　　小月姐已经被操的快感连连，只顾着不停地呻呤，发出诱人的叫声。根本就没意识到他们在讨论什么。

　　只见陈教练把小月姐抱起来，以抱小孩撒尿的姿势，边走着路边把肉棒插进小月姐的粉嫩的小穴，将肉棒瞬间插入了阴道的最深处，只见小月姐小脚绷紧，身体一阵抽搐，把小月姐干到了一个小高潮。

　　陈教练将小月姐带到一个练臂力的机器处，让小月姐跪在上面，一边享受插入小月姐小穴的快感，一边欣赏着她那弹性十足，富有肉感的翘臀。陈教官看着小月姐那柔软的翘臀，忍不住用手在上面轻轻拍打。

　　“嗯......”小月姐翘臀被袭，忍不住发出了一声极其享受的呻吟（看来大大平时没少调教啊）。

　　陈教官听到了，露出了恍然大悟的表情，马上从开始的轻拍，变成了大力的抽打，看到小月姐的洁白的肉臀浮现出一层层红红的手掌印，陈教练更加兴奋了，不停地拍打着小月姐圆润的翘臀，将肉棒狠狠插进小月姐的小穴，享受这独特的快感。

　　听着小月姐的呻吟，看着那白嫩圆润的翘臀，其他人见状，再也忍不住了，纷纷上前，掏出自己的大肉棒，占用小月姐的各个部位。

　　有的人到小月姐的前面，看着小月姐楚楚动人的纯真面孔，忍不住将大肉棒插进入了小月姐的樱桃小嘴中，看着自己的肉棒被一个漂亮的大美女嘴里进进出出，美女的樱唇含住大肉棒无比享受的表情，瞬间感觉自己男人的征服欲，抱起小月姐的头部就开始死命的抽插，完全不去理会小月姐的是否难受。

　　“哦......好爽啊...操死你这个小骚货...骚死你”，他一边说着一边插着小月姐的小嘴。

　　“啊啊......不行了，我要射了，小骚货接着我的精液”说着就把白浊的精液射进了小月姐的喉咙里，看到小月姐喉咙轻微上下抖动着，明显是将精液给吞了下去，还有少部分精液顺着小月姐的嘴角流出，缓缓滴到小月姐白嫩的玉兔上，一副美人吞精图，就这样完美的呈现在几个武大粗三的男人面前。

　　“啊......我也要射了，我要把我的子孙全部射进你这个小骚货的子宫里...啊，来了，小骚货接好...”

　　“啊...不...不要......射到里面......不要......”小月姐听到陈教练的话，马上可怜的哀求起来。

　　但陈教练并不理会小月姐的话，只是双眼冒火的看着小月姐的清纯面貌，五指狠狠抓住小月姐的翘臀，就深深的抽插了几下后，还是将精液深深射进了小月姐的子宫里。白浊的精液缓缓从小穴溢出，顺着小月姐洁白的大腿流到了健身房光滑的地板上。

　　原来陈教练看到这样如此淫乱的小月姐，也还是没忍着射了出来。

　　有人见到小月姐小穴的位置被腾了出来，立马将撸动坚挺的肉棒插到小月姐的小穴里面，狠狠揉着小月姐的翘臀，看到小月姐臀肉在自己手里变换成各种形状，他马上开始在小月姐的小穴里的抽插起来。

　　而其他人则挺着肉棒，来到小月姐的身前。小月姐看这一个个硕大的肉棒对着自己，好像也变兴奋起来。看着对自己撸动这的肉棒，小月姐用纤细的小手一手抓一个，用自己的樱桃小嘴含住一个，帮着男人们在自己的娇躯上发泄兽欲。

　　就这样，在安静的健身房里，一直持续着隐隐约约的呻吟声，在健身房外的玻璃门外就能看见在一群铜黑色的男人们中间，隐隐有一抹洁白的身影和一双带有光泽的美腿在轻微抖动着，走进健身房就会更加清晰的听到男人们的粗喘，以及像嘴巴被什么东西堵住，压抑的娇喘。

　　这场淫乱的盛宴，一直到黑夜来临才结束掉。而陈教练也和小月姐有了更加亲密的关系。

　　而在这个时候，大大还在家里招待着那些表妹小雪，却不知道自己的老婆正被由一群大男人用各种姿势进行着群p，小月姐的身上已经沾满了男人们的精液，而大大还在家中与小雪调情。

　　从健身房回来，看到已经沉睡了的大大，小月姐深情的眼神里有这一丝丝愧疚，不过一闪而逝。

　　小月姐去浴室简单的清洗了一下身子，就默默的躺在大大留给自己床位上，缓缓睡去，而小穴里男人单位精液却还在缓缓流出。

　　明天还是新的一天，小雪还要小月姐放学后去接她，可女友要去练瑜伽，只能大大这个姐夫去接了，而之后小月姐也又一次与陈教练在宴会相见了，并且来了一场激情的3p。

　　（三）

　　此后，每次小月姐随大大去健身房练瑜伽，总是会被那些男人们暗地里干着小月姐，而大大却是毫不知情，仍然自顾自的健身，想在晚上满足小月姐的欲望。

　　或是在大大正在苦练俯卧撑时，有人把小月姐带到更衣室，把粗大的肉棒插入小月姐的樱桃小嘴中，享受着小月姐口舌的侍奉。

　　或是在小月姐做优雅的瑜伽动作时，将肉棒对着小月姐的柔软翘臀卖力撸动着，将自己的肉棒放到小月姐的翘臀上来回的摩擦，享受着小月姐柔软翘臀惊人的弹性，看着自己的肉埋没在小月姐的两个臀瓣间，那种视觉上的冲击十分强烈，令人欲不能罢。
