## 暴露我的女友小月（12）临时演员（下）

https://www.sinodan.cc/baoluwodenvyouxiaoyue/51991.html

　　第二天我早早地醒了过来，其实应该说一夜都没怎麽睡好，满脑子都是昨晚女友被虞涛淫弄的画面又无处发泄，真是折磨。而小月经过一夜的调整，又恢复了往日的清纯可爱，对於昨晚的事只字不提，或许只是想把它当作一场噩梦吧！

　　接下来几天还是和往常一样拍戏，不过我的戏份已经很少，基本都是在看小月表演。说真的，小月的表演天赋实在是没的说，连王导都连连称赞，小月得到赞赏，自然心里也是美滋滋的，工作也更加认真了。

　　这天早上，我和往常一样来到楼下的拍摄场地，一进门就看见王导拉着脸，一脸怒意的神情正对着摄影师指指点点，而那摄影师此时一脸衰样，耸拉着脑袋站在一边挨训，我上前一问才知道，原来这个摄影师早上起来，发现不知道什麽时候把第一天拍摄的录影带搞丢了，怎麽找也找不到，这才惹得王导十分生气。

　　不过这录影带已经丢了，也没什麽好的办法，只能重拍。听到这，我眼皮重重地跳动了一下，看了一眼不远处的虞涛，第一天的戏份重拍，那是不是意味着小月和虞涛的那段激情戏也要再来一次？想到这里，我的心就开始怦怦直跳。

　　虽说工作量加大了，但是王导安排工作的能力还是非常不错的，拍摄进行得井然有序，进度明显比第一天快上很多。终於又轮到拍摄那段激情戏的时候了，小月红着脸扭扭捏捏的有些不太情愿，导演见状想了想，说道：「要不这样吧，其他无关人员都出去，不要给演员太大的压力。小峰，你也出去吧，一会拍好了我叫你。」

　　我本来还想在里面看看情况的，王导这麽一说，我也没办法了，只得灰溜溜地走出房间在外面焦急的等待，哪知这一等就是一个小时，这也太离谱了吧，拍一个过场的镜头要这麽久？正在我急得像热锅上的蚂蚁之时，门开了，小月穿着拍戏时的衣服走了出来，我见她脸蛋红扑扑的，额头上还有些许汗珠，忙走上前去关切地问道：「怎麽了，月儿，怎麽这麽久？」

　　「啊？我……因为这次拍摄是在浴室里拍的，王导说那样……真实一点，所以就……」小月支支吾吾地解释着，但是从她的神态上明显显得有些不自然，我太了解小月了，她这样的神情基本就是在说，刚才有事发生。

　　当然我没有再继续追问下去，只是让小月先上楼去休息一下，然後便自己进入了拍戏的房间。走进浴室四下看了看，四周也没什麽两样，只是地上有一小滩水渍，我弯腰用手沾了一点，发现有点黏黏的感觉，这绝对不是水，难道……这时我偶然瞥见了厕所一角的垃圾桶内有一团卫生纸，在好奇心的驱使下我不自觉地走了过去，拾起了那个纸团。

　　当我打开纸团後，心里「咯登」一下沉了半截，纸团里竟然包着一个使用过的避孕套，而且里面还有白浊的精液！刚才小月拍戏就是在这浴室里拍的，而这避孕套又这麽巧地出现在浴室的垃圾桶里，我心里隐隐有一种不好的预感。

　　这时，王导在外面喊我：「小峰，今晚大家一起去吃一顿，我请客，明天你们就要走了，大家一起聚一聚。」我听了连忙应好，心想，这会不会是一个机会呢？

　　到了晚上，王导带着我们到别墅不远的一家酒店，订了一桌丰盛的晚餐，大家拿到了片酬，都很兴奋，不停地相互敬酒，大口吃着美食，不过我却是一点食慾也没有，一心还想着下午的那事。

　　开吃不到一个小时，我便假装接了个电话，表示有急事要先离开一下，让小月一会吃完了先别墅。小月也很通情达理，示意我也早点来，然後我便急匆匆地离开了酒店，直奔别墅而去。

　　此时大家应该都还在酒店吃饭，别墅里只有一楼门卫的房间亮着灯，我蹑手蹑脚地走了进去，来到二楼那个摄影师的房门口。门没锁，我一个闪身便溜了进去，由於不确定他们什麽时候来，所以不敢开灯，藉着手机的灯光一眼就发现了放在桌子上的摄像机，由於以前我在学校电视台呆过，对於摄像机的使用方法还是比较熟悉，鼓捣了一阵，很快就找到了下午拍摄的那段录像，於是我急不可耐地点开了它。

　　摄像机的屏幕虽然比较小，但是画面还是基本能看清的。

　　个映入我眼中的画面就是透过浴室那毛玻璃门，在灯光的烘托下穿透出的两个清晰的身影，在身形上就可以看出，此时躺在地上的那个就是我可爱的女友小月，而跪坐在她身前的应该就是虞涛。从两个影子的动作上来看，可以很明显得看出虞涛正在撕扯小月的衣服，由於是拍戏，尽管小月对虞涛很是反感，但还是半推半就的被虞涛一件一件地脱下身上的衣服。

　　衬衫、短裙、胸罩、内裤……看着这些东西一件件地从女友身上被剥下，即使是隔着玻璃门，我也能幻想出女友那挣扎的神态，而且刚才虞涛脱女友胸罩的时候，我看他明显有一个将手摁在女友的胸部还捏了一把的动作，视频中也随之传出一声女友的轻呼。

　　虽说女友身上还穿着防走光的内衣裤，但是完全挡不住虞涛享受女友娇躯的弹性和肉感，想必现在小月是又羞又气，她应该也知道虞涛肯定会乘机占便宜，但是没想到竟然是如此明目张胆的非礼。即使隔了层毛玻璃看不清里面的具体情况，但是我完全能想像里面是什麽样的春景。

　　此时虞涛已经挤进了小月的双腿间，在身下摸了一阵，就耸动起腰部像做爱那样一前一後地顶弄起来，从影子上看两人的下体应该是紧紧抵在一起的，之间就隔了两层亵裤。干，完全起不到什麽阻碍作用嘛！

　　女友本身就比较敏感，现在被虞涛那可能已经硬得和铁棍一样的肉棒这麽磨来磨去肯定是招架不住的，无奈外面摄像机正对着拍摄呢，又不能做出太明显的抵抗，不然被人知道了更丢脸，只能选择默默隐忍，希望对方不要做出更过份的事，我甚至都能隐隐听见视频中传出小月极力抑制的喘息声。

　　虞涛这麽顶弄了一会，可能觉得不过瘾，只见他俯下上身，用靠近门这一侧的手撑着地，这样刚好挡住了另一只手的视角，但是仔细看的话还是能发现，他的另一只手此时已经攀上了女友的胸前，握住了一个圆润的乳房揉捏起来。

　　「啊！你……」女友被虞涛大胆的动作吓了一跳，本能的发出一声轻呼，随即又意识到自己正在拍戏，马上闭了口，伸手极力抵挡，想把胸前的贼手推开，可是她一个女孩子的力量如何能抵得过虞涛，何况女友的动作还不敢太大，最终还是被虞涛得逞。

　　我看得两眼冒火，一面心里暗骂虞涛色胆包天竟敢在拍戏的时候如此非礼女友，一面又有些期待虞涛做出一些更过份的事。

　　果然，虞涛见女友也是不敢伸张，更加得寸进尺，乾脆整个人伏在女友的身上，将头埋进了女友的脖颈之间。

　　平时我和女友做爱的时候，女友身上那股淡淡的体香总是能刺激得我更加兴奋，现在虞涛也不例外，从影子上看他现在应该正紧紧抱着女友，而腰部耸动的幅度不断加大，我真怀疑他这麽用力会不会把隔着女友和他下体之间的那两层布料给磨破。

　　「啊……啊……嗯……嗯……啊……」随着虞涛腰部力量的不断加大，我也能渐渐听清女友的呻吟声了，而画面中女友的抵抗也越来越无力，只能侧着头被虞涛一手握住一个坚挺的椒乳在自己脖颈间细嫩的肌肤上乱亲乱舔，而虞涛则是越吻越往下，最後直接看见他头部的影子压在了小月胸前那对隆起的影子上。

　　我操，这虞涛也太大胆了吧！这样外面的摄像师和王导就是再蠢也能知道他是在非礼女友了，不过他俩也没有阻止的意思，摄像师甚至还将焦距对准女友的胸前拉近了一些，我都开始怀疑这是不是他们预谋好的了。

　　这时画面中传出了王导的声音：「小涛，动作别太生硬了，虽然是做戏，但是也要做的真实一点。」我听了差点一口血喷在屏幕上，什麽叫真实一点，这还不够真实？就差没真的干上了，还想怎麽样？这王导看来也不是什麽好鸟。

　　不过这句话在虞涛听来无疑是正中他的下怀，只见他直起上身，双手将女友两条修长的美腿架起，腰部发力开始使劲撞击起小月的要害，小月胸前两个挺立的乳房都被撞得一前一後地颤动起来，看得我都想伸手去捏一把。

　　「啊嗯……嗯……嗯……」可能虞涛这几下撞得太准太狠，女友无可抑制地发出了几声诱人的娇喘。

　　咦？不对，我这麽盯着看了一会，竟然发现女友胸前那两个乳球的影子上有两个小凸起，这明显就是女友已经被刺激得挺立起来的乳头啊！干他妈的虞涛，什麽时候把女友胸前的亵衣给褪掉了？我看得鼻血都差点喷出来，这麽说女友现在除了一条小内裤以外已经是全身赤裸的了？

　　而此时虞涛也伸出一只手到女友胸前，从影子上的情形看来，应该是他用手指捏住了女友挺立的乳头搓弄起来，惹得女友又是连串的娇喘。妈的，我真怕浴室外面的两人听了会忍不住冲进去一起把女友给轮奸了。

　　这时，外面的王导又发话了：「小涛，动作生动点，多换几个姿势，赶紧拍完了好收工。」

　　干，还多换几个姿势，真当这是拍三级片啊？还拍完了好收工，我看你是巴不得自己亲自上阵吧？不过话说来，像女友这样的极品尤物，很少有男人能抵挡住她的诱惑的。

　　虞涛听了王导的话，如奉圣旨，他一把将小月拉起，让她双手撑在洗手池上按下她的纤腰，使她的屁股向後撅起，然後捏住女友的腰肢对准她两腿之间就撞上去。「啊……」小月又是一声娇呼，我见她丰满的屁股都被撞出了一阵臀浪，可见这一下力道之大。

　　接着虞涛依旧搂着女友的纤腰将下体顶在她的翘臀上不断研磨撞击，一只手向上游走，一把抓住女友一个不断晃动着的乳房大力揉捏起来，嘴也不断在女友的玉背上亲吻着，而那只原本搂着女友腰部的手也渐渐伸向了女友的胯间。

　　从映在玻璃门的影子上看不清虞涛在女友胯间的手的具体动作，但是听着女友突然变大的呻吟声就知道，他一定在攻击女友的要害了，我甚至都能听见隐约传来的「咕叽」声。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」一连串急促的喘息声意味着女友的小穴正被虞涛的手指高速抽弄着，同时他那只搓揉着小月乳房的手也越来越用力，像要把手中的奶球捏爆似的。

　　这时，我见到虞涛在女友胯间的手突然做了一个下压的动作，虽然做得比较隐晦，但我还是看清了他将女友仅剩的那条小内裤压到了她的膝盖处。他想干什麽？我还没弄清楚状况，虞涛又伸手在自己下面鼓捣了几下，虽然他尽力用手挡着视线，但我还是能隐约看见他将自己的武器放了出来。

　　干！他难道真的在拍戏的时候对女友用真家伙了？此时小月也发现了虞涛的企图，赶紧反身用手抵在他胸前，但是虞涛算准了女友不敢声张，伸手在女友胯间猛地抽动了几下，就见女友「啊」的一声软软地趴在了洗手台上。

　　如此良机虞涛当然不会放过，他一边用手遮挡住自己和小月的胯间，我虽然看不清情况，但想想都知道虞涛的龟头此刻正抵在了小月的花瓣上。女友还在做着最後的抵抗，不断地向前挪动着臀部，但是无奈纤腰被虞涛的大手牢牢摁住，根本无法挣脱。

　　而虞涛也不像上次强奸女友那样一插到底，我见他的小腹一点一点地贴上女友的娇臀，动作十分缓慢，他是想让插入的过程变得漫长一些，让女友能感受到自己的圣地被肉棒一寸一寸地刺入但又徒劳地挣扎，欣赏着女友俏脸上那被强奸时的屈辱表情。

　　「啊」随着虞涛一点点地进入，小月发出「啊」的一声长吟，尾音拖得长长的，直至虞涛的小腹抵上她的臀峰为止。

　　此时虞涛的肉棒一定已经深深地刺入了女友的嫩穴，被阴道中层层的媚肉紧紧包裹着。我见他的胸口也不停地起伏喘着粗气，想必现在也是爽得不行，时隔多日再次进入女友紧窄的蜜穴，享受着肉棒被柔软紧凑的感觉包围，那滋味一定令他灵魂出窍。

　　而在此时，女友也勉强支起上身，头还想做最後的抵抗，不过虞涛没有给她这个机会，他捏紧女友的屁股将肉棒退出她的嫩穴，然後又是重重向前一捅，「啊……」女友又被撞得软趴在洗手台上，而虞涛却是乘胜追击，捏紧女友的纤腰就是几个重重的深插，股肉相击发出清脆的「啪啪」声证明两人此时已经是一丝不挂，我在外面看着女友臀部的影子都被撞得一颤一颤的，性感之极。

　　「啊……嗯……不……不要，嗯……啊……啊……啊……轻点……啊……」

　　女友被虞涛这几轮猛烈的攻势撞得有些招架不住了，娇喘呻吟中本能地夹杂着求饶声，而就在这时，王导又发话了：「好，不错，演得很逼真，继续。」

　　干他妈的，不知道王导是真的没看出来还是假装糊涂，竟然还说他们演得逼真，我心爱的女友现在可是正在被强奸！

　　虞涛听了王导的话自然是更加卖力了，他一手托起女友的一条腿，一手搂着女友的腰肢，死命撞击着女友的屁股，如果玻璃门是透明的话，现在一定能看见女友的花瓣不断吞吐着虞涛的肉棒，被干得淫水横流的情景。此时的小月已经被虞涛干得说不出话来，任由虞涛的大手攀上自己的乳房肆意揉捏，乳头也不断地被搓弄。

　　干了一会，虞涛搂着小月的腰让她跪趴在地上，双手撑地，屁股依旧向後撅着，肉棒始终都没离开过她的嫩穴。由於两人现在的位置离门近了一些，让我能更清楚地看清他们的动作，只见虞涛一边操干着女友，一边扳过她的头，自己就凑脸贴了上去。

　　我这边只能看见两人头部的影子贴在了一起，不过想想也能猜到现在他们应该是在接吻，不对，应该说是女友被虞涛强吻，只是女友现在已经被干得晕头转向，任由虞涛摆布了。由於嘴被堵着，女友只能发出「唔……唔……」的低吟。

　　虞涛吻了将近五分钟才放过女友的芳唇，转而攻击那对饱满的肉球，而女友已无力支撑，上身整个伏在地上大口地喘着香气，只有丰臀仍高高地撅着承受着虞涛疯狂的撞击。现在虞涛也顾不上遮掩了，肉棒全进全出，玻璃门上都能清楚地看见随着虞涛腰部的挺动，他那根坚硬如铁的鸡巴的影子不断地消失在女友的两腿之间。

　　在一轮猛攻过後，虞涛又一把将女友翻成正面朝上，再次俯身吻上女友的樱唇。此时女友基本是一点抵抗之力都没有了，反而隐约看见她还将香舌伸了一点出来与虞涛的舌头缠在一起，任由他品嚐自己鲜嫩的柔软。而我甚至都能隐隐听见视频中传出吞咽口水的声音，想必这摄影师此时也是饥渴难耐，恨不得自己才是男角。

　　突然，浴室中的小月发出了一声诱惑之极的呻吟声，只见她头部後仰，娇躯不住地颤抖着，已然是在虞涛的奸淫下泄了身。而虞涛也已是强弩之末，顶着女友高潮时紧缩的小穴那强劲的吸力，用尽全力抽插了十几下，最後将小腹紧抵在女友的胯间，肉棒狠狠地刺入花心，开始喷射。

　　我看着玻璃门上虞涛的影子，他一手紧紧捏住女友挺立着的乳房，小腹一抽一抽的，可见喷出的量之大，还好他应该是戴着套的，不然这麽直接内射进去，小月不怀孕才怪。

　　看到这里，视频也结束了，没想到今天下午那一小时里女友竟然又被虞涛强奸了一次，真是令我又气又兴奋，看来以後真的得和虞涛划清界限了，不然迟早出事。

　　我一边这麽想着，突然听见门外的走廊上传来的脚步声，干，不会是那摄影师来了吧？我一个激灵站了起来，赶紧将摄像机关了想离开，可是这时脚步声已来到了房门口，就这麽出去肯定不行，我四下瞟了一眼，发现只有床底下能容纳我藏身了，而且床单都是挂到地上的，我躲进去应该不会被发现，於是赶紧一个闪身钻了进去。

　　就在我钻进去的同时，门开了，从脚步声上听起来绝对不止一个人，那除了摄影师外还有谁？我正这麽想着，突然上方的床传来「砰」的一声震动，应该是什麽东西被丢在了床上。

　　「哎，真他妈沉，累死我了～～」这应该是那个摄影师的声音，他背什麽东西呢？累成这样。

　　「切，你少来了，老子驼了个大男人都没说，你背这麽一个极品尤物还嚷嚷什麽？看你一路上也没少过手瘾啊！」

　　干，这是虞涛的声音，他刚才说什麽？什麽驼了个男人还背个极品尤物，不会是指我女友小月吧？难道这两个家伙趁我不在又对女友下手了？想到这，我顿时又有些着急了，悄悄将床单掀起一条缝，凑眼向外看去，由於房屋的窗户是落地式的，房内开着灯，外面又是一片漆黑，所以房内的情景清晰地倒映在了玻璃窗上。

　　只见虞涛和那个摄影师背对着窗坐在床边，而他们身後的床上正躺着一具凹凸有致的娇躯，Ｔ恤短裙，闭着眼睛，一头乌黑的长发披散开来，这不是我女友小月还能是谁？这两个天杀的，果然对我女友下手了！我气得直咬牙，但是现在不能冲出去，先不说他们还没有对女友实施什麽行动，光是我无故出现在他的房内就说不清了，只能先静观其变。

　　我接着向玻璃窗看去，发现床尾的地上还躺了一个人，看样子也是处於昏睡状态，仔细一看，那人竟然是海东。这两个家伙把海东也迷倒了还带这里想做什麽？我知道虞涛和海东一直是有过节的，他们不会是想杀人灭口吧……我这麽胡思乱想着，额头上冷汗都渗了出来。

　　这时候我看见那个摄影师转身看了一眼躺在床上的女友，眼里泛出淫邪的光芒，急不可耐地说道：「涛哥，不如咱们开动吧，免得夜长梦多……」

　　「唔，也好，这药效时间不长，咱们也得抓紧。」说完，他便率先跃上床，架起小月让她靠在自己怀里，两只手穿过她的腋下，一手一个握上两个弹性极佳的乳房揉捏起来。那摄影师见女友的胸部已被虞涛占据，便爬到女友身前挤进双腿间，在那丰满而又修长的美腿上亲吻起来。

　　「妈的，小月这妞不仅长得这麽漂亮，身材也是如此极品，你看这腿，又嫩又滑，一点赘肉都没有。」

　　「那还用说，我什麽美女没见过，但是小月这样的还是头一次见到，要不然怎麽会费尽心思把她弄上床。」

　　两人一边对女友上下齐手，一边还淫声评论起了女友。

　　「我第一次见到时就想上她了，看她整天挺着两个大奶子在我眼前晃来晃去的，实在是煎熬啊，要不是今天下午拍戏的时候涛哥你这麽搞了她，我还真不敢乱来。」

　　「嗨，这有什麽。和你说吧，越漂亮的女人骨子里就越风骚，像小月这样的大学生都是要面子的，我在里面这麽搞了她，她也不敢声张。」

　　干你妈的，说得倒好，要不是我有暴露女友的癖好，说不定你现在已经去蹲牢子了，哪还有闲情在这里装逼。

　　我一边恨恨地想着，一边看着虞涛将女友的Ｔ恤掀起，然後脱了下来扔在一边，而那摄影师也是有样学样的把女友的短裙扒了下来，露出里面淡粉色的小内裤。此时的女友全身只着一件乳罩和一条内裤，胸前那对鼓鼓囊囊的肉球呼之欲出，平坦的小腹下是两条修长的美腿，简直性感极了。

　　床上的两人看得两眼冒火，摄影师一把将女友的胸罩扯下，就凑脸吸住女友一个又白又圆的馒头，还不停地用舌头去舔弄已经充血挺立的乳头，鸡巴隔着内裤压在女友的小腹上不断地摩擦；而虞涛则是扳过女友的脑袋，大嘴印上女友的芳唇亲吻起来，他将女友的丁香嫩舌吸入自己的口中细细品嚐，吻得「啧啧」有声。

　　许久，摄影师才抬起头，我见女友的乳房都已经被他吸得有些微微发红了，上面的小樱桃也已经完全挺立了起来，甚是诱人。

　　「妈的，小月的奶子太极品了，这麽大还这麽挺，弹性十足的。我一开始见到她，以为她的胸是做的，摸了以後才发现是货真价实，这世上怎麽能有这麽极品的奶子。」

　　摄影师一边说，一边还伸手在女友的奶子上使劲揉了两下，觉得不过瘾，又用指头捏住一个挺立的乳头，还是上下左右搓弄起来，连带着女友的乳房都一起左右晃动着。而自己却是越吻越往下，最後直接隔着内裤吻上了女友的私处。

　　「第一天拍戏的时候我就已经享用过这对大奶子了，但是不过瘾，所以我才偷偷把你摄影机里第一天拍的录像全部删了，这样就有机会再爽一次。嘿嘿！」

　　干！第一天的录像果然是虞涛这家伙故意搞没的，我就说好好的录像怎麽会突然丢了？原来是有预谋的，真是好算计。

　　「哇操，原来那录像是你搞掉的，害我无缘无故被王导骂了一顿，你也不事先和我说一声。」

　　「得了吧，你被我舅舅骂一顿，却能上一次这麽极品的妞，难道还不值？」

　　「值，值，嘿嘿，能干到小月这样的极品美女，别说是被骂一次，就是被骂十次，打十次都值啊！」

　　摄影师此时已有些忍不住了，我见他一把拉下女友身上仅存的那块遮羞布，直接将嘴巴贴上女友的花瓣，伸出舌头不断地向里面顶弄，还用手指摁在女友的阴蒂上不停地搓揉，而睡梦中的女友也因为受到刺激本能地发出「哼哼」的轻吟声。

　　过了好一会儿，摄影师才从女友的胯间抬起头来，嘴上沾满了女友花瓣上的蜜汁，他用舌头舔了舔嘴唇，说道：「呼～～小月的下面好紧，水又多，一会操起来肯定是爽翻天。」

　　「那当然，小月上下两张嘴都是名器，上面的嘴又软又甜，下面的嘴又紧又会吸，我也干过不少处女，还没几个像小月那麽紧那麽能吸的。」

　　虞涛一边说着，一边再次吻上了女友的樱唇，看来他真的是特别留恋和女友接吻的滋味。的确，女友的小嘴十分柔软，芬芳四溢，男人一吻过就会再也忘不了，那种感觉比直接插入还要过瘾。

　　「哎，涛哥，一会你让我先上小月，可以不？我已经想上她很久了，反正你下午已经上过她一次了，我还从没搞过这麽极品的女人，你看……」

　　「嗨，瞧你那点出息。行，让你先上，不过得戴上套子，不然到时候被她发现了不好收拾。」虞涛一边说，一边从旁边拿过一个避孕套丢给那摄影师。

　　「啊？还要戴套子，这……不戴行不行啊？这麽极品的妞还要我戴套子干，这……涛哥你下午不就是在她清醒的状态下干的她嘛，她要报案早就报了吧！」

　　「放屁，你知道还是我知道？像这种女大学生虽说是比较要面子，但是你要是把她逼急了，绝对没好果子吃，到时候後果你承担得起？」虞涛说得好似自己很有经验一样，看来平时没少玷污良家妇女，也难怪这纨絝子现在仍然逍遥法外。

　　「行，行，今天就先戴套子操她。妈的，看她那骚样就是欠男人操，不行，忍不住了，涛哥，我先上了。」摄影师说完便将避孕套套上自己的肉棒，扳开女友的双腿鸡巴对准目标，腰部向前重重一挺。

　　「噗滋……」

　　「啊……」随着一声肉棒刺入嫩穴的声音，睡梦中的女友也发出一声销魂的呻吟。

　　时隔下午那场奸淫才没几个小时，可爱的女友再次被人插入了，所以说那些有漂亮女友的朋友也要多注意了，男人都是好色的，看见漂亮的女孩首先一定是想着怎麽把她弄上床，说不定平时在你面前清纯可爱的女友，已经不知道被多少歹人强奸凌辱甚至内射过了。

　　反观摄影师这边，当他刺入女友的嫩穴後便不动了，紧咬着牙关极力忍耐着什麽，额头上的汗水都顺着他的脸颊流了下来，滴在女友一只挺立的乳房上划出一道淫秽的弧度。

　　过了许久，那摄影师才缓过劲来，长出一口气道：「妈的，太他妈紧了，害我差点就没忍住，这骚穴，不拿来给男人干真的是暴殄天物。」

　　「嘿嘿，你才知道啊，老子第一次插入的时候也和你一样差点就直接射了出来，那骚穴比处女还紧，里面的媚肉一重一重的包裹着鸡巴，简直爽到不行，尤其是她高潮的时候，阴道还会不停地收缩，像是要把你吸进去一样。一会你就知道了，哦，当然前提是你要先把她干到高潮，别自己先挂了就成。嘿嘿！」

　　虞涛一边调侃着他，一边自己也不闲着，一手一个握着女友的嫩乳，像揉面团一样将女友的乳房揉捏成各种形状。

　　「哎，涛哥，你这是什麽话，我今天要是不把小月操得高潮迭起，我就愧对於小月这副名器。」摄影师一边说，一边耸动腰腹，开始抽插起来。可能是小月的阴道太紧，摄影师抽插的速度比较慢，但是每下都是全根抽出、尽根没入，我看他仰头长吸一口气，一副爽得不行的样子。

　　「干，太舒服了，从来没操过这麽舒服的嫩穴。妈的，以後一定要找个机会在她清醒的时候干一次，而且要不戴套，直接射进去，让她给我怀上一个。」摄影师好像有些发起狠来，抽插的速度逐渐加快，同时俯下身子叼住女友一只不断晃动的乳房吮吸起来。

　　这时虞涛也放出了自己的肉棒，扳过女友的头捏开她的樱唇，将整个龟头放了进去，然後前後缓缓地挺动着，享受着女友温暖的小嘴。睡梦中的女友上下两穴被同时侵入，眉头微锁，喉咙里发出「嗯……嗯……」的低吟声。

　　干了一会，摄影师抽出他坚硬如铁的肉棒，带出丝丝蜜汁，说道：「来，涛哥，帮个忙，我要从後面操她。」一边说着，一边和虞涛一起将女友翻了个身，让她跪伏在床上，由於女友无力支撑，她的整个上身都伏在了床上，乳房在重力的作用下被压得变了形，只有丰满的屁股被摄影师提着向後高高撅起，整个样子诱惑之极。

　　摄影师看着女友高翘的丰臀两眼冒火，在白嫩的臀瓣上狠狠拍了一掌，然後扶着肉棒对准目标重重地捅了进去。「啪！」摄影师坚实的小腹猛地拍击在女友丰腴的臀部，发出一声清脆的响声，接着抽出、再插入，整个房间中都荡着股肉相击的「啪啪」声，女友的臀肉都被撞得不断地颤动，泛起阵阵臀浪。

　　「呼～～太爽了，我最喜欢小月的屁股了，又圆又翘，弹性还这麽好，我这样撞下去都能被她的屁股肉弹来，真是罕见的绝世美臀，也不知道她怎麽保养的，腰这麽细，屁股上却这麽多肉。平时看她在我面前扭着屁股走来走去就忍不住，要不是她男友在，我早就上去将她就地正法了，就喜欢从後面干这种翘臀美女，看到她的屁股肉被我撞得一颤一颤的就特别爽。妈的，屁股生得这麽大这麽翘，整天勾引男人，也不知道被多少男人从後面上过了。小骚货，干死你这对骚屁股！」

　　摄影师越说越来劲，一边加速撞击女友的臀部，一边死命揉捏女友的两个屁股蛋，好像要将她们揉出水来一样。而虞涛则是继续将肉棒塞进女友的嘴里，同时手伸到女友身下不停地揉捏女友同样坚挺的乳房，真是各有各的爽。

　　接下来的二十多分钟里，摄影师一直都用後入式操干着女友，将女友的屁股蛋都撞得通红通红的，看来他是真的十分中意女友的美臀。而女友在睡梦中虽然没有感觉，但是身体还是经受不住如此刺激，呼吸越来越急促。

　　终於，我听见「哇……」的一声，接着就是看见女友的娇躯那熟悉的颤抖、痉挛，大量爱液顺着白皙的大腿淌了下来，再次被干上了高潮。而这时摄影师也是满脸汗水，喘着粗气，一脸苦苦忍受的表情。

　　「干！小月下面咬得我好紧，快断了，你妈的，啊……女神！我要射了，统统射给你，射死你个小骚货！啊」终於，摄影师还是没忍住小月高潮时下面的吸力，只见他搂紧女友的纤腰全力地冲刺了几下，然後虎吼一声将整根肉棒用力地刺入女友的蜜穴，屁股一抽一抽地喷射出浓稠的精液。

　　许久，摄影师才从高潮的余韵中缓过神来，他恋恋不舍地退出小月的身体，双手却还在她的娇躯上不停游走，盯着小月绝美的脸庞喃喃道：「呼……呼……小月，太舒服了，呼……下次一定要在你清醒的时候干到你求饶，一定要……」

　　「好了，你完事了就一边去，轮到我了。」虞涛此时也已急不可耐地爬了过来，从摄影师手中拉过女友的娇躯，将她摆成侧躺，自己跨坐在一条美腿上，将另一条腿扛在自己肩上，扶着鸡巴缓缓地刺入了女友的花瓣。

　　「嗯……啊……」女友的小穴还没来得及喘口气，就又迎来一根铁棍般的肉棒，不禁发出一声娇喘。

　　虞涛已经不是第一次干上女友了，自然是熟悉女友的身体，放出手段不停地逗弄着她的敏感部位，即使是在睡梦中，女友也被搞得娇喘连连，樱桃小嘴呵气如兰。虞涛见状忍不住凑脸叼住两片鲜嫩的唇瓣细细品嚐，舌头肆无忌惮地闯入女友的芳唇里肆虐着，同时下身一刻不停地奸淫着女友满是蜜汁的蜜穴。

　　「呼～～小月的阴道真的是我见过的第一肉穴，干了这麽久还是那麽紧，要是她是我女友就好了，那我就能天天操她，哪还要到外面去找那些庸脂俗粉。」

　　「呵呵，你想得倒是挺不错，我还想她做我老婆呢，这样就是以後让我不碰其他女人我也愿意啊！」

　　虞涛听了也不说话，只是「哼」了一声，俯身继续埋头在小月的酥胸之间乱啃乱舔。

　　接下来的十几分钟里，虞涛也是不断地变着花样操弄睡梦中的小月，将小月干上了两波高潮，最後也是将小月死死压在身下，戴着套的鸡巴深深捅入女友的子宫，喷射出了自己的精华。

　　我在床下看得头皮发麻了，女友竟然在一天之内就被两个人强奸了三次，虽然我有暴露女友的癖好，但是这种程度我还是有些招架不住，毕竟我还是很爱小月的，偶尔暴露一下还可以，但是我可不想女友因此受伤害。但是目前我也没什麽好的办法，只能祈祷着两人发泄完兽慾後赶紧放了小月。

　　这时我见摄影师的下面又重振雄风，看虞涛发泄完了，他又爬上了小月的娇躯，难道他还想再来一发？我都有些忍不住要冲出去了，这实在是太过份了！

　　不过当摄影师刚准备再次进入小月的身体，却被虞涛一把拉开了：「你干什麽，还想玩啊？药效快过了，你不想蹲牢子的话就赶紧收拾一下。」

　　「这……我……涛哥，就让我再爽一下吧！」摄影师一边说着，一边已经将龟头刺入小月的花瓣。

　　「你他妈有病啊？要坐牢你自己去，别拉上我，想死在女人肚皮上吗？赶紧收拾一下现场撤了。」

　　看来虞涛虽然好色，但是还没到精虫上脑的地步，摄影师也是明白其中的利害关系，只是小月的身体太诱人，他实在不愿放弃。在犹豫了一会後，他咬了咬牙，突然将鸡巴整根插进小月的蜜穴里，狠狠地捅了几下，还在小月的椒乳上使劲捏了一把，才恋恋不舍地放开这具国色天香的娇躯，还对着昏睡中的小月狠狠地道：「好，今天先放过你，下次等你清醒的时候，再好好地操你，非让你给我怀上一个不可。」

　　「嘿嘿，这就对了嘛！放心，我已经知道这妞在哪所大学上学了，到时候肯定有机会的，嘿嘿，等什麽时候趁她男友不在，我们想办法再一起轮奸她，干她个一天一夜。」

　　我在床下听得直冒冷汗，这两个家伙以後一定要好好防着，太危险了。当初听信虞涛的话就是个错误，可是现在後悔都晚了。

　　「好，涛哥，听你的，现在怎麽做？」

　　「嗯，就按原计划来，先把他们俩弄到秦海东的房间里，然後咱俩一会去新城那边新开的场子玩一晚上，装作从没来过的样子，走之前再给秦海东喝点这个，嘿嘿，到时候他是口莫辩了。」虞涛一边阴笑着说道，一边晃了晃手里一个装着粉红色液体的小瓶子，据我估计应该是类似春药之类的东西。

　　这家伙也太阴毒了吧，迷奸了我女友还要嫁祸给海东，也还好我看见了这一幕，不然事後还真的可能冤枉海东。

　　就在我楞神的工夫，两人已经架着我女友和海东关灯出了门，房里又恢复了一片黑暗。我一个人静静地又在床底下呆了约莫二十分钟，才蹑手蹑脚地爬了出来，摸到门口贴着门仔细听了一会，确定走廊上没有任何声响，才悄悄地打开房门走了出去。

　　走廊上空无一人，我先是摸到海东的房门口侧耳倾听了一会，没听到任何响动，但我还是不敢就这麽推门进去，万一他们俩任何一人醒了过来，那绝对是尴尬得无法收场。

　　对了，虞涛那家伙已经走了，可以去他房间用监视器看看情况，想到这，我赶紧掉头就奔向虞涛的卧室。

　　轻轻推开房门，房中空无一人，我作贼心虚地四下看了看，便一个闪身溜了进去。房中虞涛的电脑依旧开着，我走上前去，打开海东房间的摄像头，一眼就看见了床上的小月和海东。

　　小月被海东搂在怀里，衣裙散落在床边，浑身上下只穿着她那条粉色的小内裤，胸罩松松垮垮地挂在胸前，连背扣都没扣上，隐约可见那白嫩的乳肉和深深的乳沟。海东也差不多，上身赤裸就穿着一条短裤，可能是被虞涛喂了那不知名的药水，即使在昏睡中，下面也支起了个小帐篷。

　　这时候，海东怀中的小月可能觉得这个姿势不舒服，扭了扭身子，变成了背向着海东，她那挺翘的臀部就刚好抵上了海东身下的那顶小帐篷。或许是迷药的药效在逐渐减弱，睡梦中的海东竟然本能地向前顶了顶下体，觉得舒服异常，竟然就这样有一下没一下地顶起了女友的屁股，而他身上也渐渐开始泛起了红色，看来是那药效开始发作了。

　　过了没多久，大概是迷药的药效过了，小月渐渐地转醒，但是仍然有些迷迷糊糊的，感觉自己屁股上有一个硬硬的东西不断地磨蹭，脖子上被一双手臂环绕着，只是用胳膊肘向後轻轻捅了捅，扭了扭腰肢呢喃道：「唔……老公别闹，人家好累，再让我睡会……」

　　还没完全清醒的女友竟然认为身後搂着自己的人是我，只是轻扭了一下身子就继续闭上了眼睛，还往海东的怀里缩了缩。如此零距离的接触，海东肯定能嗅到小月身上那股淡淡的香味，他不经意地将鼻子凑近小月那乌黑的秀发，轻轻地闻着她的发香。

　　「小月……小月……」可能是受到女友身上香味的刺激，海东竟然轻吟出了女友的名字，这下就让原本还迷迷糊糊的小月一下子清醒了过来。

　　小月和我朝夕相处，自然是很熟悉我的声音，如今听见身後正搂着自己的不是自己男友的声音，就如受惊的小兔一样，一个激灵就坐了起来，接着便发现自己衣衫不整的样子，不禁发出一声惊呼：「啊」

　　这一声将睡梦中的海东也吵醒了，他睁开朦胧的双眼，发现自己眼前坐着的竟然是自己迷恋的小月，此时她只穿着贴身衣裤，双手抱在胸前，正用一种惊慌失措的眼神盯着自己，然後再看自己，同样也是几乎赤裸，睡意在瞬间消失得无影无踪，不自觉地向後挪了挪，用同样吃惊的语气问道：「这……小月，怎麽是你？发生什麽事了，你怎麽会在我房间里？我……」

　　没等海东说完，女友就急得先发话了：「你……我还要问你是怎麽事……我……我怎麽会在这里？你刚才对我做过什麽？」

　　海东被小月的反问弄得丈二和尚摸不着头脑，他只记得今晚喝了点酒，然後就迷迷糊糊什麽也记不起来了：「我刚才睡着了，什麽也记不起来了，小月……我……我真的什麽都不记得了，这……」

　　女友一边用手遮掩着自己裸露的娇躯，瞟了一眼海东赤裸的上身和身下那顶小帐篷，脸都红到了耳根，没待海东解释，就抓起地上自己的衣裙奔进了浴室。

　　不一会儿，浴室里响起了水声，应该是女友在清洗。而海东还是坐在床上呆呆地望着浴室的门发楞，他刚才一直都在努力忆到底发生了什麽事，现在才反应过来自己朝思暮想的女神刚才竟然几乎半裸地躺在自己的怀里，现在又在自己房间的浴室里沐浴。

　　由於浴室的门是毛玻璃做的，虽然看不清里面的状况，但是女友玲珑有致的身影还是清晰地映在了门上，看得海东胸膛起伏的频率越来越急促，身上脸上的潮红色也越来越深，就好像喝酒上脸一样，看来虞涛那药效还是比较强力的。

　　许久，浴室中的水声停了，女友衣衫整洁地从里面走了出来，湿漉漉的秀发披散开来，给人感觉诱惑之极，我在这边彷佛都能闻到她刚沐浴後身上散发的芬芳。

　　女友走出浴室後看见海东的模样也不禁吓了一跳，此时他正满脸绯红，脖子上和身上都泛着潮红的颜色，呼吸急促的坐在床上盯着自己，一脸痛苦的表情。

　　虽说经历了刚才的尴尬，海东也没解释清楚到底有没有做什麽出格的事情，但在小月心中其实还是愿意相信海东是个正人君子，加上她天性善良，看见海东这副模样，第一反应就是走上前去一脸关切地问道：「咦，海东，你怎麽啦？」

　　海东坐在那里，被小月带来的香风拂得又是浑身颤了一颤。女友见海东不说话，很自然地伸手向他的额头探去，哪知道在她的手触碰到海东额头的一瞬间，海东就像一头觉醒的野兽一般怒吼一声，一下子将女友扑倒在了床上。

　　「啊海东……你干什麽？你……放开我，快放开我……海东，你清醒清醒……啊……」女友不断地拍打着压在自己身上的海东，但是收效甚微，海东就像一头发了疯的猛兽一般，不断地撕扯着女友的衣服。

　　我也被海东的反应吓了一跳，赶紧想着如何解救女友，就在这时，压在女友身上的海东突然坐了起来，「啪！」一声清脆的响声过後，海东的脸上多了一个清晰的巴掌印，他自己狠狠给了自己一个耳光。

　　「小……小月，我……我也不知道自己今晚这是怎麽了，我……我觉得好难受……对不起，我该死，我……你快走吧，以後再向你赔罪！」

　　我见海东强忍着冲动，一脸痛苦地靠在床头的墙上，双手死死地抓着床单，应该是在与药力抗争着，我甚至看见一缕鲜红的血液顺着他的鼻子流了下来。

　　小月也是慌忙地起身退到床边，刚才海东的举动着实吓得她不轻，现在听海东这麽说，本能地转身就向门口快步走去，可刚走了两步又停了下来，转身子奔到海东面前：「不行，我不能扔下你不管。你到底怎麽了？海东，你和我说，我想我有办法能帮你。」

　　「我……我也不知道，可能今晚吃东西吃坏了，我现在好想……嗯……小月你还是快走吧，我坚持不了多久，万一一会伤害了你，我……」

　　看来海东本性并不坏，只是被药力冲昏了头脑，但是他死咬着下唇硬是顶住了慾望。我自问要是我现在处在海东这种情况，估计早就干出一些违法乱纪的事情了。

　　此时小月也渐渐从刚才惊吓的情绪中恢复过来，她拿过旁边的纸巾为海东轻轻拭去流出的鼻血，而海东竟然猛地向後缩了缩，声音都有些变了：「小……小月，你别靠过来了，我真的要忍不住了，你还是走吧！」

　　我在这边听了差点咳出血来，这话怎麽说得像我女友在勾引他似的，不过毕竟海东曾经救过女友，女友肯定不会就此扔下他不管的。

　　「你……你到底怎麽了啊？你和我说啊～～」

　　「你……你看我这副样子，你说我怎麽了。你快走吧，别管我了。」海东侧过脑袋在女友香肩上轻轻推了一下，示意她离开。

　　而女友看了一眼海东的表情，瞥见他下面那高高撑起的帐篷，总算明白了是怎麽事，顿时也是满脸通红。刚才一直说要帮海东，现在知道原来是这样的情况，这还怎麽帮，难道要她以身相许吗？

　　只见女友红着脸坐在那里好一会儿，才终於咬了咬牙说道：「海东，你上次救了我一次，这次我无论如何都要帮你……」

　　什麽？女友这是什麽意思？难道她真的准备以身相许了？

　　就在我惊讶的时候，女友已经通红着俏脸，眼睛看着别处，缓缓地伸出玉手轻轻拉住了海东短裤的裤腰……

　　「小月，你……你这是做什麽？你……」

　　「我知道你难受，我……我只是用手……帮帮你，你别乱想太多，不准做出格的事情！」

　　小月侧着头不敢看海东，但语气还是十分坚定的，这意思就是只是用手帮海东弄出来咯！我长出一口气。我就说嘛，小月怎麽可能会做出对不起我的事情，只是用手的话，对象还是我比较有好感的海东，那我还是可以接受的。

　　此时小月已经轻轻拉下了海东的短裤，露出里面那根狰狞的龙根，此时海东的肉棒已经勃硬得高高翘起，龟头都涨成了紫红色，看得小月的脸更红了，但是她还是轻轻地握住了那根硬得和铁棍一样的肉棒。

　　当女友的小手触碰到海东龟头的一刹那，他那整个肉棒猛地跳动了一下，而靠在墙边的海东也猛地吸了一口凉气，紧抓床单的双手愈发用力，手臂上的青筋都凸显起来。

　　小月虽然也是十分害羞，但还是跟平时帮我弄的时候一样轻轻地套动起来。

　　「海……海东，这样会不会好一点，不会那麽难受了吧？」小月一边套弄，一边红着脸轻声地问道。海东却闭着眼睛咬着牙，一句话也没说，但是看他的表情，明显已经没有了刚才痛苦的样子，反而带着一丝舒爽。

　　许久，海东睁开眼睛，看着小月感激地说道：「小月，你……你太善良了，谢谢，真的谢谢你……」

　　「你不用谢我，上次你救了我，我都还没谢你了，只是，这事你千万不能让阿峰知道。」看来女友还是十分在意我的感受的，即使是为了帮助海东，也还是不愿意让我心酸吃醋。

　　「放心，这事我谁都不会说的，打死我都不会说。」

　　听见海东这麽说，女友也算是放心了，还稍微加大了一些套弄的幅度，却没注意到自己Ｔ恤的领口不经意间敞开了一条缝隙。由於海东是居高临下，一低头就看见了女友胸前的春色，性感的锁骨下那透出的白皙乳肉和深深的乳沟，由於女友手部的动作，连带着胸前两团柔软也跟着一起晃动着。

　　海东毕竟是个正常的男人，看见如此春景，呼吸一下子又急促了起来，我看他的手不安地一张一，应该是十分想伸手去揉一揉女友胸前的那对玉兔，可是又怕惹恼了自己的女神，最後还是将手一把搭上了女友的香肩，仰头猛吸了一口气，手掌突然收紧。

　　「啊……海东，你弄痛我了。」女友轻呼一声，微微扭了一下肩膀，海东才反应过来，忙把手收了来，连声道歉：「对不起，对不起，我……小月，你弄得太舒服了，我没忍住……」

　　小月听了也没再说什麽，只是继续轻轻套弄着海东的肉棒。过了几分钟，可能手也酸了，嘟着小嘴轻声道：「你怎麽还没出来？我手都酸了。」

　　海东听了可能也觉得不好意思，挠了挠头，尴尬地说道：「这……我也不知道今天怎麽事，嗯……要不我自己来……小月，我能抱抱你吗？这样可能会快一点。」

　　「啊？这……」小月听见海东说想抱抱自己，不禁有些犹豫，但最终还是闭着眼睛，缓缓地向海东那边靠了靠。

　　海东见状大喜，伸出颤抖的双手将小月抱到了自己的腿上横坐着，一手轻轻搂住小月的纤腰，另一手拉着她的小手轻轻放在自己的肉棒上，轻轻套弄起来。

　　小月此时也是娇羞不已，脸贴在海东的胸膛上闭着双眼，任由海东将脸埋入自己的秀发，闻着清新的发香。

　　浓郁的雌性香味不断刺激着海东的神经，令他都有些迷失了，我看见海东正用嘴轻吻着小月的乌发，并逐渐下移，在她的额头上又是轻轻地一吻，「嗯……嗯……」海东的轻吻不禁让小月发出了丝丝呻吟，不知道是抗拒还是迎。

　　海东越吻越下，渐渐地吻到了小月的脸上、耳朵、耳垂、下巴、脖子，这些都是小月的敏感部位，被海东这麽吻着，小月的双眼也有些迷离，想推开他，但又使不出任何力气，就好像温水煮青蛙，小月现在就是那只温水中的青蛙，随着水温的逐渐升高，自己的反抗能力也在不断地消失。而海东虽说心术不坏，但也是个正常的男人，如此美人投怀送抱，估计没几个能忍住的。

　　终於，海东的嘴轻轻地在小月的樱唇上啄了一下，惹得小月浑身一颤，脑袋猛地向後缩了缩，但是身体却仍旧软软地靠在海东的怀里。海东见小月没有太大的抗拒，以为她默许了，再次将嘴凑上，贴贴实实地印上了小月的唇瓣。

　　「唔……」小月喉咙里发出一阵无力的「唔唔」声，小手轻轻推着海东的胸膛，但是几乎没起到什麽作用。我知道女友的嘴唇具有的魔力能够让任何男人发狂，海东也有些迷失了，紧搂着女友的纤腰不断吻，将她两片鲜嫩的唇瓣轮番吸入嘴里细细品嚐，还伸出舌头轻轻顶开女友的贝齿，逗弄着女友的香舌。

　　渐渐地，女友也被吻得有些动情了，竟不自觉地伸出舌尖，与海东的舌头轻轻搅在一起，而海东原本搂着女友腰肢的手也缓缓上移，慢慢地从侧面贴上了女友的胸部。

　　「嗯……唔……」女友感受到了海东的意图，忙抬手拉着海东的手腕，但也只是徒劳，渐渐地被海东的大手一点一点地攀上自己的胸部，最後整个玉兔被海东的手牢牢握住，轻轻地揉动着。由於芳唇被海东的嘴堵着，小月只能从喉咙里发出阵阵喘息，但这无疑只是更加刺激了海东。

　　突然，海东一个翻身将小月压在了自己身下，继续热烈地吻着她的唇，然後逐渐往下，继续在小月的脖颈间轻吻着。「啊……啊……嗯……」小嘴得到了释放，小月不禁娇喘出声，呵气如兰。

　　这时海东的手轻轻抚上了小月修长的美腿，在白嫩的大腿内侧缓缓磨动着，并一点一点地上移，最後竟伸入了小月的短裙内。

　　「啊……那里不行……嗯……」我见海东在小月裙内的手已经来到了她的腿根，隔着那条粉色的小内裤轻轻触碰到了她的羞处，小月顿时一惊，忙想出言制止，可是小嘴刚吐出几个字，又被海东吻上。

　　我见女友双腿兀地夹紧，想阻止海东的进步一侵犯，但是过了许久，伴随着一声诱人的长吟从女友喉间传出，她的双腿渐渐无力地松开了，这时我才看见，海东的手已整个钻入了女友的内裤里，正不断地抽动着。

　　「滋～～滋～～滋～～滋～～」隐约传来的声音让我明白，女友的桃园洞穴已被海东侵入了，现在他的手指应该正深深地插在女友的蜜穴中，并伴随着蜜汁一起抽出、插入……

　　海东的手抽动得越来越快，「滋滋」声也越来越清晰，「啊」终於，女友的娇躯猛地挺起，形成了一个半月形，头部後仰，挣开海东吻着自己的嘴，芳唇微启，传出一声极其销魂的呻吟。

　　这个场景我再熟悉不过了，正是女友高潮时的标准反应，想不到女友又阴差阳错地被海东用手弄上了高潮。

　　许久，当海东抽出女友内裤中的手时，我看见上面已经被蜜汁浸满，而高潮後的女友也是紧闭着双眼，无力地躺在床上不住地喘息着。

　　这时，海东再次俯身将头凑近了小月的脸庞，痴痴地望着她说道：「小月，你现在的样子好可爱，我好喜欢……」女友还没来得及作反应，「啊……你……唔……」樱唇再次被海东堵上，看来海东还真是恋上了女友的唇。

　　渐渐地，小月的手臂也慢慢环上了海东的脖子，现在我这里看去他们就好像一对相爱的恋人一般，正在深情地接吻。看到这里，我心里还是有种说不出的感觉，我爱暴露女友，但是我也说过只是肉体上的暴露，而内心的背叛才是我无法接受的，但是现在他们给我的感觉就是一对恋人了，我反而像是第三者。

　　这时我看见海东伸手慢慢脱下了自己的短裤，放出那根铁棍般的武器，接着他便将手伸入女友的裙中，将她的小内裤向旁边轻轻拨开，然後扶着自己的龟头抵上了小月那已经湿得一塌糊涂的花瓣……

　　女友又要被插入了吗？与以往不同的是，这次要进入女友身体的是我一直都十分信赖的朋友海东，而且发展到这一步最根本的原因还是小月自己造成的，这令我心里有些酸酸的。

　　然而就在海东的腰部即将发力，准备一举突波女友的花瓣之时，女友不知哪来的力气，一把挣开了身上的海东：「不……不要，那里不行！」

　　海东被女友这一下推搡得倒在了一旁，迷惘地看着女友发楞：「这……小月你……」

　　「我……我们不可以……海东，上次你救我我很感激，我也知道你现在很难受，但是我的心还是只属於阿峰的，我不能对不起他。」

　　「我……哎……小月，我是真的羡慕阿峰……我……」海东欲言又止，我看他的表情，已经不能用失落来形容了，就彷佛一个活力四射的年轻人突然间苍老了好几十岁一样，靠在床头耷拉着脑袋。而我因为小月这句话差点哭出声来，一生能有此女相伴，夫复何求？

　　小月看着海东的模样也感觉到自己说的话有些伤人心，她红着脸靠上前去轻声道：「海东，对不起，今天……我随你……随你怎麽玩，就是不能玩真的。」

　　听到小月这句话，海东猛地抬起了头，一脸不可置信，我在这边也听得鼻血差点喷出来，本来女友只是答应帮海东打手枪的，结果现在变成除了插入之外随便玩，我下面「腾」的一下就硬了起来，暴露女友的心理再次涌现出来。

　　「小月你……你是说真的吗？我……我可以……」其实海东根本就没想过能和自己心中的女神发展到如此地步，刚才那个插入的动作也只是兴头上一时头脑发热，现在让他再做一次估计他也不太敢，现在听小月这麽一说，自然是狂喜，甚至有些不太相信自己的耳朵。

　　而小月只是娇羞着点了点头，并且再次提醒道：「你……你要答应我不能做出格的事……而且一定不能让阿峰知道。」

　　「好好好，我保证，你不同意的事我一定不做……并保证不会有第三个人知道。」海东连连点头，以至於都有些失态了。

　　小月在得到海东的承诺後也放下心来，上前轻搂着海东的脖子，芳唇微张，轻轻地吐出两个字：「吻我……」海东听了这销魂的声音都要醉了，搂着小月的纤腰就吻了上去，两人缓缓地倒在了床上。

　　渐渐地，小月动地将香舌伸了出来，与海东的舌头缠在一起湿吻。当海东的手握上小月胸部的一刹那，我明显感觉到小月的娇躯紧绷了起来，但只是轻轻地扭了一下，就任由海东隔着衣服握住自己坚挺的乳房轻轻地揉捏着。

　　「小月，你的胸部好软、好弹、好挺，我好喜欢……」

　　「啊……嗯……嗯……别……别说了。」女友毕竟还是矜持之人，听到海东这麽说，她的脸已经红得和煮熟的虾一样了。

　　这时，海东勾住了女友的衣角，将它缓缓地掀起，当掀到胸部的时候，女友犹豫了一下，最後还是微微抬起身子，配着让海东将自己的Ｔ恤和短裙脱了下来。此时女友全身只穿着粉色的乳罩和小内裤，胸前一对白嫩的肉球呼之欲出，看得海东双眼冒火，伸手就要去解女友的胸罩。

　　「啊……能不能……能不能不脱这个？」女友抓着海东正在解自己乳罩背扣的手，试探地问道，看来她还是放不开让我以外的人乱来。

　　「小月，你刚才说了，只要我不那个，你就随便我怎麽弄的，这……」

　　「我……我……」小月支支吾吾地说不出话，毕竟她刚才自己说了只要不插入就随便海东怎麽玩，现在後悔也说不过去了。

　　海东见状也不用强，只是在她耳边轻声道：「小月，我明白你的心情，今天是我得寸进尺，但是你实在太美了，我真的想看看你的身体。就一次，可以吗？那样我也死而无憾了。」

　　小月听了海东的话，过了许久才缓缓地放开抓着海东胳膊的手，让海东解开自己乳罩的背扣。当粉色的乳罩被海东颤抖地从小月身上摘下来时，一对圆润、坚挺、形状完美的玉乳顿时蹦了出来，傲然挺立在小月的胸前。

　　海东盯着眼前两只白嫩的水蜜桃，使劲地咽了口唾沫，然後大手颤颤巍巍地握了上去，终於肉贴肉地摸到了自己女神的乳房，顿时感觉满手的柔软和弹性，不禁收缩手指，揉捏起来。

　　「啊……啊……」胸部受袭，小月情不自禁地发出了阵阵呻吟。我眼看着她那粉嫩的乳头慢慢地立了起来，海东看了也忍不住凑脸吸住一个挺立的樱桃，不断地舔弄起来，还用牙齿轻轻咬住乳头，慢慢拉起，然後突兀地放开，小月那充满弹性的乳房就「啪」的一下弹去，恢复了坚挺的半球型。

　　海东轮流吸弄着小月的两只玉乳，将原本白皙的乳肉都吸得有些发红，然後他渐渐向下吻去，小腹、大腿，最後隔着内裤吻上了小月的花瓣。

　　「啊……不……不要……」小穴是女友最敏感的地方，被海东这麽挑逗肯定是招架不住的，身子瞬间就软了下来，海东见状就抓住女友内裤的两侧，慢慢向下拉去。

　　「不……不要脱我裤子，不要……求你了……」女友一手紧紧拉住裤腰，央求道。

　　「月儿，我就想看看你那里，保证不乱来。让我看看，好吗？」海东柔声说道，一边伸手在女友的乳头上轻捏了一把，瞬间就让女友拉着内裤的手脱了力，另一手顺势将女友身上最後一块遮羞布扒了下来。

　　现在的女友已经是全身赤裸，侧着头紧闭着双眼，不敢去看身前的海东，那娇羞的模样简直能让所有男人欲罢不能。海东见状也忍不住，一下子扑了上去，紧紧抱住小月，在她的胸部、颈部、嘴唇上狂吻，肉棒压在她那没有一丝赘肉的小腹上轻轻摩擦着。

　　过了一会儿，海东停下了动作，抬起头来看着小月，「怎……怎麽了？」小月见海东突然停下了，不由好奇地问道。

　　「小月，你……能翻个身吗？」

　　「诶？」小月还没弄明白是什麽意思，海东就将小月的身体翻了个面，整个趴在了床上，圆圆的屁股像一座小山丘般高高隆起。小月支起上半身扭头正想询问，海东已经从背後整个压上了他的娇躯，那坚硬的肉棒就这麽整支压进了小月的臀沟里。原来他是想用女友丰满臀部的肉感来增加自己肉棒的快感。

　　我知道女友的臀部虽然不算很大，但是肉很多，而且非常翘，臀沟很深，两片丰腴的臀瓣夹着肉棒的感觉不比直接插入小穴差。我看海东在肉棒插入臀沟後身体不自觉地抖了抖，看来是太舒服了，接着便耸动腰部，像操干小月一样用鸡巴研磨起了她的臀部嫩肉。

　　「呼～～小月，你的屁股好丰满，好有弹性，夹得我太舒服了，我从没见过哪个女孩的屁股像你这麽翘的，真好！啊……」

　　「啊……你……噢……轻……轻点，嗯……」或许是海东顶得太大力，龟头刮到了女友的花瓣，惹得女友娇喘连连，我这边只能看见女友的臀峰被海东的小腹压得变了形，可见力道之大。

　　海东一边享受女友娇嫩的翘臀，一只手伸到小月的身下抓捏起她的一只大奶子，同时另一只手托起小月的下巴，自己居高临下地吻上了小月的唇瓣。现在海东所有的感官都得到了最高的享受，简直太爽了。

　　过了一会儿，海东从小月的背上翻了下来，同时也扶起她，说道：「小月，你……来，帮帮我……」说着，将自己的肉棒凑到了小月的嘴边，竟然是要女友给他口交。

　　女友抬头看了一眼海东，抿了抿嘴，最後还是缓缓张开樱唇将海东的龟头含了进去，慢慢地套弄着，然後时不时地用香舌轻舔一下，虽然动作生涩，但是海东还是舒服得仰天吸气。

　　海东一边享受着女友的服务，一边不停地搓揉着女友的乳房，同时一只手也不停地挖弄着她的阴户，最後两人竟渐渐变成了６９式，海东在下，女友在上，整个画面淫靡极了。

　　随着女友的不断吸舔和套弄，海东的肉棒变得越来越硬，上面青筋环绕。终於，海东忍不住了，他一下子起身将小月再次压在身下，大嘴吻了上去，这次他不再是轻吻，而是疯狂的舌吻，吻得女友都有些晕头转向了，不过我最担心的还是海东的鸡巴，已经抵上了小月湿润的花瓣了。

　　「啊……不……不要……你答应过我的……」小月挣开海东的嘴巴，无力地说道。

　　「我……我就在口子上磨一下，没关系的……」看得出海东已经有些控制不住自己的慾望了，他将小月死死地压在身下，龟头不断地在她那湿润的花瓣上蹭着。

　　「啊……你……轻……轻点，嗯……」

　　「小月，我真的好爱你，真想你做我的女朋友。」海东一边用龟头蹭着小月的阴唇，一边在小月耳边激动地说道。

　　「不，不可以，我是峰的，你……」

　　「我知道，我不会破坏你和阿峰的感情的，但是今天就让我圆一次梦好吗？小月……」海东一边说着，一边加大磨蹭的力度，我看他的龟头已经有一半陷入小月的阴唇中了。

　　「啊！怎麽……怎麽可以……不是说好的吗？怎麽……不，不行的……」

　　「小月，你应该也很想要了吧？就这一次，行吗？求求你了，这次过後我保证不再有非份之想。」

　　「啊……别……别再进来了，真的不可以……嗯……放过我……啊嗯……」

　　小月一边求饶，但是蜜穴却违背了自己的意志，不断地吸着海东的肉棒，已经将整个龟头吸入了蜜穴之中。

　　「小月，你下面在吸我，啊……你别动，我……我要滑进去了……啊……」

　　我听海东的声音已有点变了，看来龟头被女友的小穴吸吮、媚肉包裹的快感已经让他不能自已，但是小月还是不断地扭动着身体，我就这麽眼睁睁地看着海东的肉棒被女友的嫩穴一寸一寸地吞没，不一会儿，肉棒就有一小半进入了小月的身体。

　　「小月，让我进来吧，已经进去那麽多了。求你了，就这一次。」

　　「啊……不……唔……唔……」小月还想做一下抵抗，结果被海东再次吻住了红唇，只能发出「嗯嗯」的声音。

　　海东一边放出手段吻着女友，一边双手不断地在小月娇躯上游走，刺激着小月的敏感部位，很快，小月就被海东弄得全身无力，闭着双眼软软地躺在他的身下。海东见状，紧紧搂住小月的玉体，然後深吸一口气，身体重重向下一压……

　　「噗滋……」

　　「啊」随着小月的一声惨叫，海东的肉棒整根没入了小月的花瓣之中。

　　「呼～～呼～～小月，我终於……终於得到你了，我……你下面好紧，夹得我好舒服，啊……」

　　「你……啊！不……不要动，太粗了！啊……」

　　「对不起，小月，对不起，你太美了，我没忍住，我……」海东在进入了小月身体之後，才突然意识到自己还是违背了承诺，一个劲地道歉。而小月此时已经真的没有任何力量反抗了，只能被海东压在身下，无力地说：「你……你赶紧完事了放我走吧……戴……戴上套，嗯……」

　　海东见小月像说遗言一般说完这些，可能心里也很不好受，动作顿时温柔了许多，他拿过床头的一个避孕套戴上，再次将肉棒轻轻插入女友的身体，腰部耸动，缓慢地抽插起来，同时不停地亲吻着小月的脸颊和耳朵。可能动作太温柔，小月也不是那麽抗拒了，当海东吻她的时候，她也很配地张开嘴让海东的舌头伸了进来。

　　「小月，还生我气吗？今天真的是我不对，我没忍住。今天过後，我也算是再也没有遗憾了，就是马上死了都值。」

　　「你……别说了，我也有错，我对不起阿峰。呜呜……」

　　看着小月为我而哭，我心里也很不是滋味，要是我没有这变态的癖好，小月也不至於这样了，我真是该死。

　　那边海东见小月流泪，也是不停地安慰，还轻轻地吻掉小月的泪水，当然下体还是不停地抽插着。

　　「小月，别哭了好吗？今天过後，我保证不再来打搅你和阿峰的生活，今晚就当作是给我的一个美好的忆。」

　　「啊……啊……嗯……嗯……以後，你再也不要……出现在我和峰的面前，嗯……啊……」

　　「好好好，我保证，我发誓，以後再也不会出现在你们面前，我……」海东也不知道说什麽好了，只能埋头苦干，将女友干得双眼迷离、娇喘连连，同时叼住一个不断晃动的乳球津津有味地吃了起来。

　　「小月。」

　　「啊……嗯？」

　　「我能从後面弄吗？你的屁股好诱人，我想从後面来，可以吗？」

　　「你……怎麽能这麽说我，啊……」小月虽然嘴上这麽说，但她还是慢慢起身，双手撑在床上，将臀部向後微微撅起，样子十分勾人。

　　海东从後面看着小月雪白丰满的翘臀，性感无比，急不可耐地上前扶住肉棒对准目标就是一个挺身。

　　「啊……太……太深了！你……别再进来了……」由於是从後面插入，深度明显比刚才更进一步，小月貌似有些吃不消了。不过海东可没注意到这些，当他下从後插入小月身体深处时，小腹猛烈地撞击在她那两个圆嫩的屁股蛋上，激起的一阵臀浪更加刺激自己的视觉神经，於是便加大马力，全进全出，下下力求小月的臀肉被自己撞得不断颤动。

　　「啊……好爽！小月，我真羡慕阿峰，能天天和你这样。我好喜欢，你的奶子、你的屁股、你的长腿……啊……」

　　「你……你快别说了……羞死人……啊……嗯嗯……」

　　海东听闻也不再多说，双手捏住小月的纤腰，开始死命地从後面操干起来。

　　过了十多分钟，可能他也操累了，便将小月摆成侧躺，自己躺在她的身後，托起一条美腿从後面再次进入小月的阴道，同时一只手还绕到前面不停地抓捏她的奶球。

　　这个姿势可以让我清晰地看见海东的肉棒进出小月嫩穴的情景，阴道口被海东的肉棒塞得严丝缝，紧紧地咬住这支龙根，每次插入都感觉阻力非常大，抽出时又带出大量淫水打湿了大片的床单。

　　「啊……海……海东，你怎麽还不……出来？我……我快不行了……啊……啊……啊……」

　　「我……我也不知道，今天就是感觉好兴奋，但是一想到你是被我强迫，本来有点感觉就又没了。」

　　「啊……怎麽……怎麽会这样啊？你……我是自愿的，这样总行了吧？你快点……嗯……」

　　「可是月儿，你这样说好假哦！我……我还是没办法射出，要不……你动点？」

　　我去，海东这家伙得了便宜还卖乖，还想让我女友动点。

　　小月听後也是娇羞不已，不过也没什麽好办法，从刚才到现在已经过去一个多小时了，自己也已经被干上了两次高潮，可以海东的下面依然坚硬如初。

　　「嗯……海东，我真的……是自愿的，其实我对你也有好感，只是我不能对不起阿峰，嗯……啊……再进来点……」

　　「你……你说的是真的吗？小月，你真的对我有好感？」海东听到小月的话顿时好像打了兴奋剂一样，抽插的速度加快了许多，股肉撞击的声音也变得更加清脆。

　　「嗯……当然……是真的了……」小月一边娇喘着说道，一边拉过海东的手摁在自己的乳房上，同时扭过头去动将舌头伸入海东的嘴里与他舌吻，还不停地扭着纤腰将自己的香臀一下一下地向後顶着配着海东的抽插。

　　这时海东已经有些忍不住了，他一把扳起小月的娇躯，自己跪在她的身後搂住纤腰，开始用最快的速度操干起来。小月上身无处借力，只能反手搂住海东的脖子。

　　这麽操干了一会儿，小月突然将小嘴凑到海东的耳边，轻声地呢喃道：「海东，舒……舒服吗？」

　　「舒服，太舒服！小月，你的里面又暖又紧，我都要升天了！」

　　「那……想不想，再舒服一点？啊……嗯……」女友的声音极具诱惑，看来她为了让海东快点完事，也是豁出去了，平时对我都没有用过这麽妩媚的神态。

　　「啊？怎麽弄啊？怎麽才更舒服？」

　　「你……你把套摘了吧，直接进来，应该会更舒服一点。」

　　什麽？女友竟然让海东把避孕套摘了直接进入！我知道女友只是为了让海东更兴奋，好快点结束这场淫辱，而且今天也是她的安全期，但是小月演得十分逼真，让我听後都不禁兴奋的使劲捏了一下自己的鸡巴。

　　那边海东听了也是一脸的不可置信：「什麽？小月你说什麽？是真的吗？我真的可以……可是，万一怀孕了……」

　　「嗯……没……没关系，你难道不想我怀上你的孩子吗？啊……」

　　小月这句反问极其勾魂，我想世上应该没有哪个男人能抵挡得住如此诱惑，海东也不例外，只见他虎吼一声，一把将小月摁在床上，快速将避孕套从阴茎上扯掉，挺着青筋冒凸的肉棒从後面一下插入，随即死命地撞击着她的臀瓣，肉棒像打桩机一样全进全出，小腹把小月的屁股蛋都撞得通红通红。

　　「啊……你……你轻点……啊……撞……撞到我的子宫了……啊」

　　「啊……小月，那我就射在你的子宫里，让你给我怀一个孩子，小月……我爱你……」海东像发了疯似的做着最後的冲刺，小月已经被干得意志模糊，一边张口急促地喘着香气，一边用各种挑逗的言语刺激着海东，好让他赶快射出来。

　　「嗯……嗯……好……好的，你射进来吧……今晚我是你的人，你想怎麽样都……都随你，嗯……只要你舒服就行。」

　　「什麽？小月你……你说你是我的人？那，你能不能叫我一声老公？呼～～呼～～」

　　「嗯……啊……老公，你……你插得好深……月儿好舒服，今晚月儿被你征服了，彻彻底底的征服了……月儿要去了……老公……我们一起去吧！吻……吻我……」小月一边喘息道，一边扭头与身後的海东缠吻着。

　　在几十下疯狂的抽插後，海东大吼一声，胯部紧紧地抵在小月的屁股上，双手捏紧她那坚挺的乳房，将乳肉都捏得从指缝中溢出了，屁股一抽一抽的，我能想像得出海东的肉棒此时正狠狠地刺入小月的子宫，喷射出浓浓的男性精华，而小月只能闭上眼睛，默默地承受着海东的精液不断地拍击在自己的子宫媚肉上。

　　虽然她极力装作迎的样子，但是在海东射精的那一刹那，我还是发现了小月的脸上闪过一丝不易察觉的痛苦之色。

　　海东这次射精持续了一分多种，他才喘着粗气将已经变软的肉棒抽离小月的蜜穴，然後浑身脱力般地软倒在了小月赤裸的胴体上。而小月也被刚才海东的那一轮冲刺搞得晕头转向，仍在不住地喘息。

　　过了许久，小月才恢复了力气，拿起自己的衣物走向了浴室。

　　等小月清洗完毕从浴室出来，海东也已穿好了衣服，没有了刚才在床上的疯狂，恢复了以往的样子。他见小月要离开了，突然「噗通」一下跪在小月身前：

　　「小月，对不起，我是禽兽，我强奸了你……我其实也知道，刚才你说的那些话是骗我的，为的让我快点完事。谢谢，谢谢你给了我一个这麽美好的梦，谢谢，谢谢，对不起，对不起，对不起……」

　　海东一脸痴迷地望着小月，不停地说着「谢谢」和「对不起」，小月见他这个样子，也是叹了口气，伸手想将他拉起：「哎，算了算了……我不怪你了，只要你说话算数，仅此一次，以後千万不要再对我的身体有任何非份之想了。」

　　「不会，我一定不会了。小月，我……能否让我最後抱你一次？」

　　听着海东的承诺，小月也长吁一口气，走向前去轻轻搂住了海东的脖子。而海东也很规矩，只是轻搂着小月的腰，没有任何不规矩的动作，许久，才恋恋不舍地放开小月，目送着小月出门……

　　我见这事终於落下了帷幕，也是重重地出了一口气。每次享受完暴露女友的快感之後，就是沉重的负罪感不断袭来，这大概就是因果报应吧！

　　第二天一早，我和小月就离开了，甚至没有和大家道别，因为我们对这里的人和事都没有了任何留恋，这几天发生的一切，就把它当作一场春梦吧！
