下岗的故事（五）

　　下午，向阳集团管理层召开了一次大会，由董事长薛童向大家介绍新任的人事部经理。

　　当惠玲迈着婷婷的步子优雅地走进会场时，所有的人都惊呆了——新来的人事经理竟然这么年轻！而且是个容貌娇好、气质高雅的女人！

　　惠玲自信地来到她的位子前，温柔地向大家一笑。

　　「你们好！我叫白惠玲，从今天开始就和大家一起共事了。以后请大家多照顾！」说罢翩翩地坐在了位子上。

　　产销部经理刘正男简直连眼睛都看呆了，之前他绝没有想到他千方百计想拉拢的人事新经理竟然会是个大美女。他甚至连薛童接下去的介绍都没有听，一动不动地盯着惠玲看。而财务部的经理许重进则微微低着头，以一种让人觉察不出的凌厉眼光偷偷地注视着她。

　　不过，最惊慌的还是准备大拍马屁的人事部助理主任陆财。

　　陆财千想万想，怎样也想不到，上午到考试会场找麻烦的女人，竟然就是压在他头上的顶头上司。

　　接下来董事长薛童向惠玲介绍管理层的人员，惠玲一一点头：「我希望各位不要以为我是个人事经理就高高在上，其实，这只是董事会的聘请与任命，我只不过是你们的朋友，我年纪轻，经验不够，以后还要请各位多多协助，我特别需要善意的批评和有建设性的提议，在这个大家庭里，我们应该万众一心，不分彼此。努力前进。」

　　薛童满意地队惠玲笑了笑，许多老臣子们松口气，因为向阳集团董事会有规定，人事经理可以直接任命或解除部门经理以下任何人的职务，权力有时比董事长还大。而只有董事会集体投票才能解任人事经理。年青一派这时也庆幸有个如此年轻而又民主的人事经理，单是她那张春风甜甜的脸，就已经叫人心里舒服，愿意为她鞠躬尽瘁。当然，她在人事部的工作，大多数人是不能直接过问的。这些都只是心里的美好愿望而已。

　　「今天我除跟大家见面，听取大家意见，还要解决一件重要的事。」惠玲眼睛瞧向陆财。陆财全身冰冷，额角渗汗，脸色苍白如死灰。

　　「陆财先生！」惠玲刚开口，话还未说，陆财已霍然起立颤着声音说：「小的在此！」

　　「哦，不必这么紧张。你坐吧！别站痛了腿。」惠玲温和地说：「这儿每一位我都是第一次见面，但是陆先生我已经领教过了！」

　　大家都以异样的眼光看着陆财。

　　「小的该死！小的有眼不识泰山。」陆财忙不停的说。

　　「那是不重要的，陆先生。我也知道我们集团改制以来很不容易，我只是希望集团成员尤其是我的同事能认真对待工作，仅次此而已。我从未为你上午的狂妄而生气。不过……」惠玲从自己的文件夹里取出一叠文件：「我绝不能容许我的部下狐假虎威，假公济私。这叠文件，全部记载了你过去的事。你还记得我上午跟你说的话吗？」

　　这时所有在场的人，包括董事长薛童在内，都惊奇地注视着惠玲和陆财。

　　「经理开恩，开恩！宽、宽恕我，宽恕我吧！」陆国财像受了刑的囚犯，万分惊骇。

　　每个人都向他投以奇异目光，都想弄明白这是怎么一回事？而薛童似乎开始明白了，他更是仔细地看着事态的发展。

　　惠玲说：「你利用职务之便大量收取回佣，对集团不忠；你属下的职员——当然现在也是我的属下职员无心工作，工作时谈笑嬉戏；你不善主管，疏于职责，集团内许多部门的职员是你的亲戚朋友，说明你假公济私；最可恶的是你扣取低级职员薪金百份之十，欺上压下；集团举行留用考试，你竟然违抗命令，阳奉阴违，根本不留用任何职工，而是把位子留给和你交好的人。具体的情况我在这就不说了，董事会可以仔细看一下我的这份文件。总括上述的原因，陆先生，现在我正式开除你！」

　　说着，惠玲看了看薛童，「当然，具体的实施要在董事会同意后进行。董事长，您看——」

　　「噢！我没有异议，就按白经理说的操作吧！」薛童略带着点惊讶而又很满意地回答道，「只要董事会看过文件后没有异议，白经理就可以自主行事。」

　　「董事长，我——」陆财的脸色变得十分苍白。

　　「韦秘书，你把白经理的文件报告收好，等下我们董事会就开会研究。」薛童没有理会陆财。

　　「不，我不走，我死也不走，我求你……」

　　「此时此地，你跪下来求我也没有用。这是白经理的权力。江荣，汪辉先护送陆先生离开吧，具体我们会通知他……」

　　刘正男和许重进的脸色也变得很不好看，因为陆财可是他们的死党同谋。他们的心里现在象开了五味瓶似的不是滋味。

　　薛童微笑着站了起来，冲惠玲点了点头，与董事们走向楼上的高级会议室。

　　在场所有的人都注视着白惠玲，现在更多了几分敬佩。当大家看见惠玲又露出迷人的微笑时，都欢呼了起来。看到平常在集团里作威作福的小人被清理出门，每个人都在心里叫好。

　　「我吃好了！」李东满意的声音响起在耳边，素萍才从迷茫的思绪中清醒过来。抬头看看墙上的挂钟，已经七点十分了。

　　不知什么时候丈夫已经来到厨房，忽然从后面靠过来，轻吻了一下她的脸颊，温柔地说：「辛苦了，老婆大人。我要去上班了，这份工作来之不易，我得更努力才行啊。」

　　素萍连忙报以笑容面对，竭力掩饰心中的不安和迷惘。

　　李东批上外衣，拿起工作包，临出门时，又回过头来，对她甜蜜地微笑道：「也不早啦，你也赶快走吧。别迟到了，啊。」说完拉开门走了。

　　听到关门声，素萍脸上强装的笑容渐渐地消失，不安的思绪又不可抗拒地袭上心头。「咳！为什么会变成这样？」

　　收拾好厨房里的一切后，素萍回到了卧室，看看时间，已经七点二十了。站在卧室门边，素萍进退两难。

　　家的温馨和丈夫的爱让她对自己的行为后悔不已，固有的矜持和贞洁感也在深深地责备着她的心。可是一闭上眼睛，只要想到今天还要去学校，去面对那个侵犯她的人，那种莫名其妙的刺激感就涌上心头，罪恶的细胞就象蚂蚁一样在她体内爬动令她周身骚动。不知不觉中，单薄的睡衣滑落在了地上，素萍颤抖地将手伸到了双腿间轻揉起密毛丛中的峡谷与豆粒，另一手则不安分地揉压起丰满的乳房。

　　「天哪！我再也受不了啦！」素萍的思绪随着欲望而渐渐充血，火热的记忆不断燃起：赤裸地跪在肥胖男人肮脏的裆下，一边无奈地用樱桃小嘴吮吸骚臭的肉棒，一边偷偷地扭动向后高翘的丰臀，感受着男人从后面对阴户的抚摩，心中罪恶地期待着男人粗鲁的插入；这些惹火的记忆在素萍体内燃烧着，越来越旺，她已经感觉到下体湿润的流出，绯红的乳头不可救药地高高翘起。

　　迷乱的她想起了衣橱里那套她年初买下而始终不敢穿的蓓蕾内衣裤，因为很昂贵，而且太性感，所以她连在丈夫面前穿的勇气都没有。

　　素萍的胸脯剧烈地起伏着，浑身发热地走到了衣橱边，打开了橱门，就好象有一个魔鬼在引诱着她一样。

　　素萍咬了咬牙，缓慢地从衣橱里拿出了那套红色的蓓蕾内衣套装，罪恶的刺激感充满了她全身的每一个细胞。之后，她从最下面的抽屉里取出了一个崭新的避孕套，放在床边。

　　「不行了！我是个坏女人。」展开双臂，套上了蕾丝乳罩，扶好罩杯，调整了一下吊带，双手弯到背后，扣上了挂钩。饱满的束缚感就象魔鬼一样刺激着她。坐在床沿，轻抬玉腿，双手撑起了透明得不象话的蓓蕾三角裤。天哪！从外面就能看清阴毛，就这样去面对丈夫以外的男人吗？太过分了吧？轻轻放进左腿，然后是右腿，而后站起来，内裤在膝盖上变成了一条线。

　　就在这时，她抬起头无意中正好看见了床头放着的结婚照片，那是她和李东最幸福的时刻。刹时间，素萍的头就好象被一到闪电击中一般，顿时清醒过来。自己怎么会变成这样？这是再明显不过的事了！想起了丈夫和家庭，素萍忽然坚强起来。作为有夫之妇，受到这样的侵犯，难道还有什么值得犹豫的吗！？

　　勇敢地拒绝，大胆地反抗，义正言辞地驳斥和警告他，让他明白她作为人妻的尊严和不可侵犯。如果连这样起码的人格尊严都不能维护，那她就不配做一个女人，不配做一个妻子！

　　想到这，素萍的心豁然开朗，什么杂念都烟消云散。从床上站起来一转身，她毅然将手中的避孕套丢进垃圾篓，再也不去看它，而后双手抓紧内裤的双缘，「倏」地将深红的蕾丝内裤拉上穿好，自信地扯了扯裤裆下缘将露出的阴毛包好，然后从容地先后抬起两条丰盈白皙的腿，套上两条肉色的长筒丝袜，有条不紊地穿上白色洋装的上衣和短裙，优雅自信地踩上高跟鞋，伸手提起桌上的挎包，最后深呼吸了一口，迈着清脆的步子地走出了门去。

　　素萍已经知道自己该怎么面对一切冲击了。

　　* * * * * * * *

　　今天一个上午，素萍都没见到王升。收拾好心情的她，认真地投入到课堂教学之中。偶尔的安静会使她的内心又开始不安，但很快就被她自己的意志驱走了。

　　中午，她给在单位上班的丈夫挂了个电话问候，心情更加轻松了起来。

　　下午的课虽然挺累，但素萍还是满怀笑脸地为学生们讲课。与自己的思想斗争了一天，素萍终于感觉到轻松与自由，她下定了决心，再发生这种事，就无情地拒绝吧！不然，越陷越深，后果将不堪设想。

　　下课铃响起，素萍整好教材，潇洒地一甩长发，快步走出了教室。一路上，她满怀信心，微笑着径直向校门走去。可是当她来到校门边的传达室前时，她的脚步就象凝固了一样走不动了。原来，王升已经笑眯眯地站在那里等着她了。

　　刹时，素萍的头脑就是嗡地一响。虽然心里竭力把他往最恶心的地步想，可是大脑里却难以抑制地浮现出热吻和感官快感连连的印迹。这一天来的思想斗争全都化为了乌有。

　　「康老师，一天不见了，还好吗？你这是急着去哪啊？可不能忘了我们的约定呀！」王升笑着说，「做人要有信用嘛！对不？呵呵呵！」

　　「可是我并没答应啊！」心里这么想，可在大庭广众之下素萍却根本没勇气说出来。

　　不等她做出反应，王升已经走到素萍的面前，低声道：「我等你很久啦，美人！我租来的小车就在那边，我们走吧！」

　　素萍的大脑顿时一片空白，「请不要——我——」

　　「好啦，美人！可以不用装正经啦！」王升四下看看出校的人群并没怎么在意他们，凑得更近说道，「淫荡的身体还在渴望着下流的奸污呢！赶快抓紧时间，向我展示需要插入的蜜穴吧！」

　　「不！我、我已经说过了，我不想再错下去了。我们就到此为止吧！」素萍扭了下身子，避开了他的手。可男人的手还是抓住了她的手臂。在校门口，这样也太大胆了点。

　　「说什么呢！？昨晚你还贪婪地骑在我的阳具上用力抖动乳房，怎么今天就——」

　　「啊！请小声点！我、我——」素萍的脸骤然红了，脑子里浮现出昨晚趴在梳妆台前接受王升后插时的情景。

　　「我说——」

　　「你别说了，不想当众丢人，就上车吧。」王升仍旧笑着说，一边将她往车那边带。

　　此时，素萍的头脑一片茫然，刚才下的决心和勇气，早已不复存在了。

　　在许多学生的注目下，素萍被拉进了小车的副驾驶座。就在车门关上的时刻，素萍已经意识到，自己输了，不是输给别人，而是输给了自己。

　　上了车，王升一把凑了过来，立刻闻到香皂和体臭混合的甜美芳香。今天穿什么内衣呢？他向很短的裙摆伸手，迅速撩起裙摆，露出雪白的大腿和最里面的深红色三角裤。

　　「不，不要┅┅」

　　「噢！是红色的，而且是能看到毛的。」

　　「不要看┅┅」素萍的声音小得几乎听不见，「请快开走吧，这里——」

　　「我们的素萍老师又说谎了。想给我看，才穿这种颜色的三角裤吧？」王升一面欣赏素萍的美艳，一面继续拉裙摆，露出性感的肚子。

　　「不！不是的！我没有——」素萍的脸更红了。

　　「那或者是为了上课时故意蹲下来让学生欣赏的啦！哈哈哈！」

　　「求求你┅┅不要这样说了┅┅」

　　在学校的面前露出肌肤，原本搔痒的官能点燃性欲的火焰。洋装的下摆一直被男人撩起到能看到乳沟为止。

　　「饶了我吧┅┅」素萍不由得双手抱胸。王升立刻伸手到背後拉下洋装的拉链。

　　「啊┅┅」洋装的後背分开两截，滑落在素萍的腰上。

　　「这样子才最适合有暴露狂的素萍小姐。」王升取下素萍的洋装，当着她面前撕破。

　　「啊┅┅怎麽这样┅┅」身上只剩下性感的内衣的素萍，羞耻与兴奋使她的脸色更红。

　　王升露出得意的笑容，踩下油门。经过喧闹的学校，进如平静的住宅区，驶向宽阔的环城路。

　　「啊┅┅我怕┅┅」每当有路人或汽车经过，素萍的花蕾就会溢出蜜汁。

　　「作为对你今天早上不理睬我的惩罚，这是应该的！」王升一面看素萍的表情一面说。「那么现在，请脱下乳罩。」

　　「什么？还让我脱！？放了我吧┅┅」在汽车里连只穿内衣都感到羞耻，怎麽可能还要露出胸部。

　　「我不喜欢使用暴力的人。」王升说完，把撕破的洋装从车窗扔出去。

　　「啊┅┅」素萍惊讶的看着飞落在国道上的洋装。

　　「快取下乳罩，不然我会撕下来扔到外面去。」

　　「不，我不能再背叛丈夫了。」素萍的声音小极了。

　　「那我就停下车来，让路上的人来欣赏你的表演，如何？」
　　「啊┅┅为什么会这样┅┅」素萍以怨尤的眼神看着王升，可是三角裤底更湿润了。

　　汽车驶向市区，来往的汽车越来越多，要在这种状态下露出乳房。

　　「啊┅┅我会变成什麽样子┅┅」素萍解开乳罩的挂钩，一手压在罩杯上，一手拉下很细的肩带。

　　「素萍小姐，旁边那个车里的人在看。」

　　听王升如是说，素萍慌张地向车外看，结果和并行车的司机的视线相遇，心脏几乎要爆裂。
　　「啊┅┅开快一点吧！」素萍的脸红到耳根。

　　「可是要先取下乳罩。」

　　王升兴奋地看着美丽的少妇，真是值得折磨的女人。从素萍的丰乳取下深红色的乳罩，那是什麽时候看到都令人陶醉的美妙乳房。

　　「高贵的少妇，请把乳头露出来。」还想用食指和中指去掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使卓也虐待狂的热血沸腾。

　　「为什麽┅┅在这种地方┅┅」素萍看一眼旁边的车，连坐在助手席的男人也探出身体向她这边看过来。素萍的手离开乳头，紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。

　　「哼！早上还口口声声说自己是正派的女人，说什么要终止这种强迫的性交，可现在你看看你，背着老公向别的男人展示丰满的乳房，就是所谓的正经吗？还警告我再靠近你就报警，对吗？这是手机，你报警吧！」

　　手机冰冷地丢在素萍白嫩的大腿上，更增添了她的性感。

　　面对着手机，素萍满脸通红，一动也不敢动。

　　「哼，怎么不报警啊？打给老公求助也行呀！不过这辈子的名声就算完了。」

　　「你——太过分了吧？别、别再折磨我了。」素萍的声音越来越小。

　　「事实上，你是喜欢被我这样粗俗下等的人奸淫，对吧？」

　　「不！我不是你想像的那种淫荡的女人，饶了我吧！」

　　「你说谎。这样漂亮的乳房，」手握方向盘的王升抽出一只手来用手指在向上翘起的乳头弹一下，「一定希望每天都被我揉捏吧？」

　　「啊┅┅」强烈的电流使素萍仰起头，露出雪白的喉头。

　　「乳头怎麽会这样了？」男人拉两个充满性感的乳头。

　　「啊┅┅饶了我吧┅┅不要折磨我了┅┅」乳头产生痛感的同时，素萍的三角裤里更湿润了。

　　* * * * * * *

　　李东回到家已经一个多小时了，左等右等也不见妻子回来。除了焦急地看着墙上的挂钟，他一时也不知该怎么办。

　　今天他的心情很不好。原本和白惠玲约好的事，让雪棉公司的金克给搅了，能不令他生气吗？更让他受不了的是，惠玲似乎被金克的表面殷勤和赞美给欺骗了，根本看不出金克内心下流险恶的用心。但李东对此却毫无办法，人家金克是堂堂总裁，和向阳集团又是生意上的伙伴，他来追求惠玲，自己一个几乎下岗的工人又能奈何呢？而自己又不是惠玲的什么人，有什么资格对她的事指手画脚呢？

　　也就是惠玲心地善良才会宽容他的干涉，换了个高傲的小姐，早就会臭骂他一顿而后把他扫地出门了。

　　想到这，李东的心情变得更坏了。

　　「素萍今天没有家教任务，平常这时也该回来了呀！」李东眉头紧锁地想。

　　说实话，他的内心觉得挺对不起素萍的。自己的妻子对他这么好，为了这个家整天在辛勤地工作，可他竟在内心不自觉地喜欢上了别的女人，尽管只是不自觉地偷偷地有这样的想法。

　　「有机会一定要好好补偿一下！」他暗自想道。

　　「也许她今天临时有任务了吧？」李东在心里安慰自己，「过去不是也这样出差过吗？学校里的事，也许也不值得奇怪吧！」站起身来，他决定把饭菜再温一下。

　　* * * * * * * *

　　王升的小车在环城路上缓慢地行驶着。

　　从外面看去，王升的副驾驶座上并没有人。但其实有——因为坐在上面（确切地说是跪在上面）的玉人儿正弯着腰，将脸埋在王升的双腿间，不停地吮吸着。

　　「告诉我，你的阴户此时也应该变痒了吧？」王升说着抽出一只手顺着素萍光洁的背一直往后摸，滑到丰满的臀部，挑逗地抚摸起来，中指陷入了诱人的臀缝里。她的内裤早已不在了——刚才展示阴部的时候就被自己无奈地脱掉，而后自然是逃脱不了被丢出车窗的命运。

　　「请不要说这种话了，王升。」素萍心里想着，轻抬眼皮迷离地看了一眼王升，肉体的火焰无法熄灭。

　　她从车窗看到了学校的霓红灯。

　　「呜！——你、你要去哪里？」素萍勉强吐出了龟头，舌尖上还粘着丝丝精液。

　　「去学校。要用我的阴茎安慰你搔痒的阴户。」

　　「天哪！怎么会是学校？请不要去——」

　　「不许停下！」王升把素萍的头又压到耸立的肉棒上，「想要我深深地插入的话，就继续含住它！」

　　「是。但请别去学校——唔！」

　　话还没说完，充满性欲的丑陋肉棒已经再次塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙，素萍只能紧缩嘴唇，继续吸吮男人的肉棒。

　　「唔┅┅好极了┅┅但是为丈夫以外的男人口交的少妇是没资格选择地点的。」

　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，王升忍不住发出哼声，「喔——舒服！因为暴露的教师接受阴茎洗礼的最佳地点就是学校了！再说，现在因教职工反应影响休息，所有教室都停止晚自习了。」

　　小车驶进了幽静的校园，缓缓地停在了教学楼前面的操场上。

　　王升下了车，来到另一边，打开车门，将赤裸的素萍拉下了车。

　　「啊┅┅不要┅┅」素萍用手掩饰胸部和胯下，蹲在汽车的旁边。

　　「高贵的夫人，你是跟我上楼去呢，还是要我就在这里从你后面插进去呢？」

　　面对成熟美丽的身体，全身都是欲火的王升抱住丰满的屁股，想从后面插进去。

　　「不要┅┅」素萍在屁股沟感受到钢铁般的肉棒，此刻惊慌地站起来。如果在这种地方被奸淫，实在太残忍了。

　　「那就走吧。」王升抱住素萍的细腰，搂住她走进了教学楼的大厅。两人停在了教学楼班级指示图前。

　　「素萍小姐，你想在哪个教室用阴户迎接丈夫以外的男人的阴茎呢？」王升一面抚摸丰满的屁股，一面问。

　　「天哪！不要再提到我丈夫了┅┅」素萍分开了大腿，因为她感觉到男人的手已经从屁股后面探入了自己毛茸茸的阴户。

　　「哪个教室好呢？高一五班？或者是你经常上课的高二一班？」

　　「快决定吧┅┅我是赤裸的。」素萍仿佛感到四处都有人在看着她，尽管这里晚上是不会有人来的。

　　「那就选你常上课的教室吧。」

　　「啊，那就请快一点吧！」素萍好象听到有人在向大厅走来，想都没敢想就同意了。

　　见他还没有上楼的意思，素萍急得快哭了，只得自己先往楼梯跑去。这时王升才紧紧跟在她后面。素萍这才意识到，下流的王升是故意让她先上楼梯的，这样他就可以从后下方尽情地欣赏她的臀部和生殖器了。但素萍没有选择了，放开脚步，只想快点离开公共场合。

　　来到三楼的高二一班教室前，素萍才停了下来，吃力地喘着气。

　　王升来到她身后，笑着道：「怎么，这么急着需要男人的插入吗？」

　　不等素萍申辩，男人的手指突然从后面插入她的肉缝里。

　　「啊┅┅那里┅┅不要┅┅」溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，素萍几乎站不稳。

　　「素萍小姐，这里像洪水。真的这样喜欢暴露身体吗？」

　　「啊┅┅放了我吧┅┅」素萍感到头昏，将赤裸的身体无力地依在王升的身上。

　　「你那里有『扑吱、扑吱』的声音，素萍老师也听到了吧？」王升用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动。

　　「啊┅┅不要太深了┅┅放了我吧┅┅」男人的手指几乎深入到子宫附近，素萍的身体更感到骚痒无力，若非王升抱紧她的腰，根本无法站稳。

　　「我们进去吧。」男人的手指仍旧插在素萍的阴户里，就这样走进教室。

　　来到黑板前，无力的素萍连忙用双手撑住讲台。

　　「想象着有很多学生正在人看到你的裸体，很满意吧，素萍老师？」王升的手指仍旧在阴户里玩弄。从缠绕在手指上的淫肉感觉得出这种暴露游戏带给素萍强烈的性感。只要想到被人看，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧。

　　「不┅┅我不是你想像的那种淫荡的女人┅┅」素萍的声音沙哑，翘着丰臀挺着酥胸，仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。

　　「还是坦白的说出来，事实上你是高雅美貌的变态暴露狂吧。」王升抬起素萍的下巴，凝视她美丽的脸蛋。

　　「不要┅┅请不要用手指了┅┅受不了啦┅┅哦！」

　　「是迫不及待的想性交吗？」男人在丰满的屁股上摸一下，抽出了手指。而后搂住她的腰，将她带到日常学生用的梳妆镜前「啊┅┅」素萍的裸体出现在墙上的镜子里，就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。

　　「啊┅┅羞死了┅┅」无论怎么看，赤裸的雪白肉体都是那么诱人。

　　「老师，仔细地看吧。」王升抓住素萍的头发，用力拉起。

　　「喔┅┅放开我的头发┅┅我看┅┅」素萍看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱的肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。

　　「你的身体真迷人，会使学生门疯狂的。王升站在素萍后面，伸出双手，抓住丰满的乳房，手指陷入肉里，开始用力揉搓。

　　「啊┅┅」素萍看自己的乳房在男人的手里受到揉搓的情景。

　　王升的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。

　　「啊┅┅好痒┅┅」，摸到腰部时，素萍忍不住扭动性感的身体。

　　王升拉起素萍的左手伸到自己的胯下，拉开拉链，让她握住已勃起的火热的肉棒。

　　「硬┅┅好硬┅┅」素萍迷离地看着镜子，无奈地握住王升的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。

　　「啊┅┅这个东西要进入我的里面┅┅啊┅┅不行呀┅┅」有夫之妇的贞操观念和情欲在素萍的体内起冲突。

　　男人的手指从黑色的草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开，露出粉红色的黏膜。素萍转过头去不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。

　　「你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧！」男人的手指在阴核上用力捏一下。

　　「啊！～～」肉仿佛要裂开般的痛楚，使素萍拼命的扭动屁股。她看到自己的阴户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动。

　　「就是用这里吞进男人的阴茎┅┅啊┅┅我的肉体是多麽的淫荡┅┅」

　　看到镜中淫荡的情景，素萍感到自己的脸火热，握肉棒的手掌心也汗湿。

　　「啊┅┅不能做┅┅这种事┅┅」素萍希望藉着这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。

　　「不要的话就停止吧。」男人把火热的呼吸喷射在素萍的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。

　　「啊┅┅不要┅┅」

　　「你说不要，到底是不要什麽呢？」

　　「不要弄┅┅我有心爱的丈夫。」素萍像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。

　　「你有丈夫，可是却在车上向别的男人展示生殖器，还赤裸地走在路上，现在又在教室里想象当着学生的面被人下流地奸淫。」

　　「放我回去，求你┅┅让我回去吧┅┅」素萍虽然如是说，但肉缝却夹紧男人的手指不肯放开。

　　「你大概想性交了吧！是不是忍耐不住了？」

　　「不┅┅啊┅┅让我回去┅┅我有丈夫┅┅不可以┅┅不可以呀！」

　　「有丈夫？我玩的就是你这样有丈夫的少妇！总有一天，我还要你当着你丈夫的面向我展示阴户呢！」

　　握在素萍手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使素萍的手无法离开┅┅王升用二根手指在肉洞里抽插。

　　「啊┅┅不要这样弄啦┅┅」素萍的声音充满性感。

　　甜美的涟漪，从下体扩散到全身。素萍已经站不稳，双脚跪地，手也着地，丰满的屁股落在脚後跟，还不停的扭动。王升蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从素萍的背後将龟头对正肉洞口。

　　「啊┅┅不行呀┅┅」随着一声无比淫浪的声音，男人的阴茎进入了少妇的下体里。受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使素萍的身体异常敏感。

　　「啊┅┅亲爱的┅┅原谅我吧┅┅我再也不是贤惠贞洁的妻子了！」男人的粗大肉棒从後面插入，使素萍几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。

　　王升开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。

　　「喔┅┅」素萍弯曲着后背，指尖陷入地毯里。

　　「康素萍，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同啊！」肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使王升感动万分。

　　「啊┅┅不要动┅┅顶到啦┅┅不要动┅┅」敏感的肉洞受到抽插，素萍忍不住摇头，头发随之飞舞。

　　没有想到给丈夫以外的男人的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感，每一次插到深处，下体便像火山爆发一般地流出岩浆。先前在汽车上和路上的暴露游戏，变成最有效的前戏。

　　「啊┅┅不要插了┅┅我快要疯狂了┅┅」阴茎坚硬的感觉实在受不了。

　　肥胖男人的粗鲁的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪。

　　「奶哭吧┅┅奶疯狂吧！」男人拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。这样从背后插入，必须使她疯狂，必须让她彻底放纵，不然就无法让她成为性的奴隶。

　　「不行啊┅┅已经不行了┅┅我快要昏倒了┅┅」素萍忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。

　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体味，那是比世界上任何香水更有魔性的使胯下发出骚痒的味道。这激起了男人更加猛烈而且持续不断的抽插。

　　「啊┅┅啊┅┅受不了┅┅我快要泄了┅┅┅┅我该怎么办┅┅啊┅┅我快要泄了┅┅「雅香发出断断续的淫浪声。

　　雪白的後后渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落于地。

　　「泄吧！被我的肉棒弄泄吧！」王升为达到致命的一击，开始快速抽插。

　　「啊┅┅啊┅┅泄了┅┅我泄了！」素萍高高抬起吞入内棒的屁股，大声吼叫。肉洞里成熟的淫肉像痉挛般的收缩，好像要从男人的肉棒挤出精液。

　　「喔┅┅性奴！你吃吧！」王升的肉棒在素萍的肉洞里跳动，火热的精液喷在有夫之妇的子宫里。

　　「啊┅┅┅┅」冒出大量的汗水，素萍发出悲鸣声。

　　屁股猛烈颤抖后，她身体一软，终于扑倒在地上。

　　王升拨出肉棒时，从张开的阴唇立即流出白色的淫液。

　　「啊┅┅」失去缠绕的对象，湿淋淋的阴道还在贪婪的蠕动着。

　　「素萍，今后你是我的女人了。」

　　「原谅我吧┅┅老公┅┅」从性感的馀韵逐渐醒来时，素萍产生背叛丈夫的罪恶感。

　　「来！把我的阴茎弄干净吧！」王升跪在素萍的头前，把阴茎顶在美丽的脸。

　　闻到精液的强烈味道，少妇皱起眉头：「饶了我吧┅┅」面对性交后的阴茎，连丈夫的也没有舔过的素萍不停的摇头。

　　「性奴，舔吧！」王升抓起凌乱的头发，把沾满淫液的肉棒顶在素萍半开的嘴上。

　　「啊┅┅我是这个胖子的女人了┅┅」素萍用手拢起贴在脸上的头发，以失去焦点的眼神看着不属于丈夫的肉棒，失去力量的阴茎变成丑陋的一个肉块。

　　「你要伸出舌头舔。」王升把沾满精液和淫液的肉棒贴在素萍的脸上摩擦。

　　「啊┅┅不┅┅」素萍伸出舌尖，开始在龟头上舔。

　　龟头跳动一下，开始逐渐增加硬度。

　　「好┅┅棒┅┅」素萍把又抬起头的阴茎含在嘴里，然后吞入到根部，用力吸吮，肮脏的阴茎在美少妇的嘴里很快的又恢复雄风。

　　「唔┅┅」喉头阻塞，呼吸困难，但素萍并没有吐出阴茎。

　　王升抓住素萍的头发不放，用坚硬的肉棒奸淫她的嘴。

　　「唔┅┅嗯┅┅」受到象徵男人的肉棒凌辱的屈辱感，使素萍的身体更加火热。此时的素萍变成野兽，任由本能的吸吮着男人的肉棒，一种被虐待的喜悦使她产生解脱感。

　　王升双手握住少妇丰满晃动的乳房，得意地看着这个性感的战利品。

　　「说，你再也离不开我的鸡巴了。」

　　「啊┅┅离不开了——唔！我已经堕落了┅┅」口唇受到蹂躏，素萍完全融化了。

　　「那你的丈夫呢？」王升扶起素萍的头，坐在地上，耸立的阴茎示意着新的开始。

　　「请当着他的面玩弄我的乳房、插入我的阴道吧！」素萍站起身来，双腿跨过王升的下身，轻轻地弯下腿，毛茸茸的阴户对准了直立的阴茎，「我要告诉他，作为他的妻子，从今往后我只愿意接受你的奸淫了！」

　　说完，随着飘逸的长发一甩，少妇丰满的屁股狠狠地往下一坐，淫湿的阴穴贪婪地套住男人的肉棒，雪白娇挺的乳房剧烈地颤动着，悲哀地见证着淫糜的过程。

　　就在这时，教室的门被推开了，一个人面无血色地走了进来，他，就是李东！

　　迷离中的素萍就如同被晴天里打了个焦雷一样，刹时愣住了。

　　李东下班回到家后，左右等不到妻子回来，眼看已经八九点了，他只得四处寻找素萍起来。当他来到学校的教室边时，正好目睹了里面发生的一切！

　　无名的怒火，就像要爆发出来一样，在李东的体内涌动和燃烧着。

　　「没想到，你————！」出离的愤怒使李东连话都说不出了。

　　王升和素萍也被吓住了，愣愣地坐在地上，动也不敢动。素萍张大着嘴，湿红着眼，不知该如何解释，甚至忘记了将王升那双一直捏住她乳房的手推开，只有汩汩的爱液不断地从素萍正在被侵犯的蜜穴里涔涔地流出，浸湿着她黑亮的阴毛，滴落在王升凝固的睾丸上。

　　空气就像凝固了一样沉重。

　　突然，李东猛地一转身，头也不回地跑了。他已经不再愿意看到或听到什么了！对他而言，已经没有什么东西值得他留在这里了。

　　在他远去的身影后，美丽的裸体在狂奔着追赶他，尖叫声在呼唤他。可是，李东的意识已经模糊了，并渐渐地远去。

