下岗的故事（一）

下岗的故事（01-03）

https://www.sinodan.cc/xiagangdegushi/61292.html

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐落在市区东郊的向阳鞋业集团有限公司总是给人一种迫重的感觉，既是因为它那庄严的厂房建筑，也是因为它员工之间那种浓厚的竞争气氛。今天空中飘着灰蒙蒙的细雨，使它看起来更加的压抑。

　　在集团办公大楼前面的空地上，挤满了好几百人，人人都打着伞，远远看去就像一幅五颜六色的大彩画，很是壮观。然而压抑的厚重的气氛似乎没有因此而发生什么改变。

　　今天对许多人来说将注定是灰色的。今天，向阳集团将宣布下岗人员的初定名单。

　　向阳鞋业集团是个由国有大型企业转变而来的公司，由于连年亏损，入不敷出，集团领导从效益出发，决定裁减冗余人员。经过集团上层和下属工厂各主管近一个月的调查讨论，集团打算裁减三分之一的工作人员，今天将公布初步确定的下岗人员的名单。

　　虽然下着雨，但工人们还是焦急地在大楼外面翘首等待着结果。当然，他们谁也不愿等下看到自己的名字出现在大名单中。

　　在焦急的人群中，有一个身材魁梧、眉宇轩昂的年轻人。他时而驻足沉思，时而来回度步，时而欲转身离去，时而又焦急地望着大楼顶层的窗户。

　　他叫李东，二十八岁，是集团制造部的设计人员。他虽然只有中专文凭，但思维敏捷，勤奋好学，屡屡创作出优秀的设计方案。在入厂的六年中，他几乎年年都被评为先进。

　　按理说他应该不用担心被裁减，但他总觉得不塌实，几天来他心头总有种不祥的预感。因为相比其他人而言他有个致命的软肋，那就是他得罪过产销部经理刘正男和财务部经理许重进。

　　为了维护公共财产，李东曾当众指责过刘正男纵容别人盗取厂房物资，也曾将许重进私扣工资和侵吞公款的事向集团领导反映。结果是经验丰富的刘、许二人通过私下里做通了许多关系，将他们的罪责推得一干二静，骗取了集团领导的信任，仍旧稳坐经理的位子。可是李东却因此得罪了这两人，而此次下岗名单的确定，集团领导参考了许多他们的意见，谁叫他们是基层经理呢！

　　再者，集团最近在搞「新鲜血液」活动，他李东只是个中专生，完全有可能被他们以引进新人的借口辞掉。所以，年年先进的李东反而成为最可能下岗的人了。尽管他曾寄希望于刘、许二人不至于公报私仇，但想想他们平时的为人，这几乎是不可能的。

　　想到这，李东的心里更加阴沉了。他开始在为他的家庭担心了。

　　李东的生活并不富裕，一个月工资就五、六百块钱。他的妻子康素萍是个初中教师，由于教育改制，她一个月的收入也只有八百左右。但小两口每个月的房租花费就要五百，加上水电等费用又要多开销一、两百，而且他们还要定期为两人远方家乡的父母寄养老费。七七八八算下来，一个月小两口剩不了多少钱，节俭度日也才能勉强维持生活。两口子本想要个孩子，但苦于收入太少，恐怕负担不起，所以不得已暂将这事往后推。为了这事，康素萍只好开始从事课余家教，每天都很辛苦。

　　一想到整日为了家庭辛勤工作的妻子，李东就感到惭愧。倘若自己被单位开除，失去这份工作，他简直没脸回去见妻子。

　　此时，向阳集团办公大楼内也不平静。

　　产销部经理刘正男手拿一份名单，腆着个大肚子，缓步走出了办公室，在他的脸上挂着令人捉摸不定的神态，似笑非笑。原本秃顶且体态笨重的他看起来让人更觉得恶心和讨厌。

　　走到楼梯口，从另一个办公室里走出一个四十多岁的高高瘦瘦的男子，与刘正男打个正面。次人正是财务部的经理许重进。

　　「怎么样，刘兄？一切都搞定了？」许重进问道。由于臭气相投而且年龄相近，两人私交甚厚。

　　「放心吧，许老弟！我全摆平了！哈哈哈！」刘正男的脸上顿时显现出得意的诡秘之色。

　　「那个不安分的李东——？」

　　「当然少不了他了！呵呵呵！我办事，你就放心吧！啊！哈哈哈！」刘正男笑得更得意而且更隐秘了，「在向阳里谁和咱过不去，能有好果子吃吗？」

　　「那就好！就好！呵呵！董事长他们应该不会有什么异议。」许重进道，「只不过关于那人事部经理的新人选，老兄你有没有什么消息？」

　　「不太确却，只听说是个女工程师，而且还是个管理学博士，好象刚从国外深造回来。」刘正男的眼中也流露出迷茫和不解的神色，「真不知董事会在想些什么！到时候再看吧！」

　　「是啊！也只能等等看了。好了，董事长他们该等急了，我们快点上去开会吧。」

　　等到二人走进八楼的大会议室，里面早已坐满了集团里的大小主管以及董事会的成员。在董事长薛童点头示意后，二人急忙落座。不一会儿，刘正男找了个空把手中的名单递给了薛童。薛童看了看名单，略作思索，而后拿起了麦克风。

　　「下面进行大会的最后一项议程，公布初定的下岗职工名单。名单公布后，各部门要认真做好二次把关的工作，看看名单里还有没有可用之材，力争多为集团留下一些人才。我们也并不希望这名单里所有的人都离开向阳集团。等下将大名单贴出去让职工们看看，三天后我们将进行最后的留用面试。」

　　当薛童念完名单后，他站了起来说道：「今天的会到次就基本结束了。最后还有件事和大家打声招呼。那就是有关我们集团人事部经理人选的事。大家也不必再猜测了，我们董事会全体成员已一致同意，请出国深造的白工程师来担任我们的人事经理。我想认识她的人应该知道，白经理虽然是未女性，但她有很丰富的企业管理经验，并且和丈夫出国深造。这次我们是花了很大力气才把人家请来的。白经理虽然年轻，但学历高，而且经验丰富，希望大家尽力配合她的工作。 她将在近期到我们集团上任，望大家做好准备。好了，散会吧！

　　「放学的铃声响起，第六中学的校园又沸腾了起来。学生们三三两两地走出了教室，踏上了回家的路。

　　康素萍拭了拭额头上的汗，整了整教学讲义，抬头看看空荡荡的教室，脸上露出了欣慰的笑容。作为一个教师，她总觉得下课的时刻是幸福的，因为她又将知识传授给了她的学生，她尽了她应尽的义务。

　　康素萍今年二十六岁，是第六中学的优秀教师。自从三年前她师范毕业分配到这里工作以来，就有许多人对她狂热地追求，有看中她气质高雅的，有看中她教学能力强的，当然也有看中她身材性感的。然而素萍却选择了多年的好友、怀才不遇的李东，并和他在半年前结为伉俪。她不看重名利，也不在乎地位，老实而又重感情的李东自然就成为她的最佳伴侣。两人幸福的结合，也令不少居心不良的人扼腕叹息不已。

　　走出教室后，素萍朝东面的天空深情地望了一眼——在那里有她和丈夫李东幸福温馨的家。由于路远，而且为了节约时间和花销，夫妻两中午都没有回家，而是寄宿在各自的单位。素萍几乎每天中午都要在学校的教员休息室度过。

　　吃过午饭后，一身洁白洋装短裙的素萍婷婷地走出了食堂。一路上，不少寄宿的教员和学生都迎面走上前来和她打招呼，而素萍均报之以热情的微笑。在第六中学，像她这样身材娇好、气质高雅的年轻女教师是非常受欢迎的。

　　快到教员休息室时，从里面走出一个学生模样的小伙子来，这人十七八岁上下，个子一米七多，白嫩稚气的脸上好象罩着一层阴云一样。他看见了素萍，立即脸上一红，马上转身往旁边的小道跑了。素萍的心顿时忧郁了起来。

　　这个小伙子叫余光，是素萍班上的学生。去年刚进高一时余光是个优秀生，学习成绩一直名列年段前茅，文娱体育也样样精通，各方面都出类拔萃。可是到了今年，不知怎么的，余光的成绩直线下降，精神状态更是一落千丈，有时上课东张西望，有时干脆就发呆，根本就没心思听课。

　　素萍很是为他担心，因为眼看明年就要高考了，成败的关键就在现在。如不能及时改变余光现在的状态、迎头赶上学习进度，那他的前途就将是一片灰暗。

　　为此素萍没少找他谈心，可是每次余光总好象有什么话憋着不想说出来似的，素萍无法对症下药。余光的情形似乎还在变坏。

　　就在昨天下午，高度的责任心促使素萍下定决心，一定要说服余光，让他把心里的话说出来，好彻底开导他，让他从新回到学习的正常状态。工夫不负有心人，经过素萍将近两个小时的开导与劝说，余光终于说出了隐藏在心底的秘密。

　　素萍当时就被吓了一大跳。原来，余光是因为偷看了色情书刊后，满心充满了对女性身体的好奇与向往，然而却得不到发泄与满足，越向往就越难受，越难受又使得他越发的向往，最后到了痴迷的地步，终于导致了他终日心不在焉、魂不守色、神情恍惚，学习也就一落千丈了。

　　望着满脸通红的余光，素萍慢慢地平静了自己的情绪，理清了思路。一种强烈的责任感涌上她的心头，她觉得她完全有责任、有义务帮助她的这个学生摆脱困境。但她不能用诸如送他去学校生管处等极端的方法来解决问题，那很可能会因处理不当而毁了这个开小差的风华正茂的小伙子，而且那也不是她的教育风格。

　　但在当时素萍一时也拿不出什么有效的办法来，只能稍微安慰了余光一会儿，叫他尽量克制自己不要去想那些事，多想想自己的前途，考虑一下自己的学习。

　　晚上回到家，素萍反复思量，觉得其实应该让余光知道真相，也就是向他讲述和解释女性的身体，用科学的态度和科学的方法引导他，让他明白青春期的这种冲动是正常的，等这一时期过去了就会觉得自然起来。一句话，就是要让他接受性教育。

　　可是想来容易做来难。学校和社会都对性教育讳莫如深，如果要靠她自己一个人的力量来对他进行这方面的教育，自己又毫无经验，该如何进行呢？但自己总不能看着学生萎靡不振而袖手旁观吧！素萍陷入了进退维谷的两难中。

　　刚才，余光远远地看见她就躲着她，已经说明了事态的严重：余光现在连最有可能帮助他的人也不信任了，至少是觉得没脸见了。作为一个责任心极强的教师，康素萍觉得这是个非常危险的信号，如果再不采取行动，一切都会来不及的。

　　素萍简直不敢想象任余光这样下去会变成什么样。

　　然而说到采取行动，她个人又能采取什么行动呢？除非————不！不行！素萍在心底狠狠地责备了自己一下，怎么会冒出这样的想法来？太荒唐了。她可是个正经矜持的教师呀！还是另想办法吧。时候不早了，先去休息吧。顾不得多想，康素萍快步走进了教员休息室。

　　「康老师！」刚走进走廊，背后就有人叫她。素萍回过头来，原来是教导处主任王升。这个胖乎乎的男人说话的声音很粗，而且可能是对学生苛刻惯了，平常他就有点骄横，说话总是冲着别人的脸上呼呼吐气。学校里许多人私下里说他的品行不好，只是仗着多年从事生管工作，才一直留在教导主任的位子上。素萍日常对他总是敬而远之，尽量避着他。现在走廊相逢，人家主任招呼，素萍只能停下来，装出笑脸来面对。

　　「王主任，有事吗？」

　　王升拖着四十多岁的胖身体，笨重地走上前来。连气还没来得及喘，一双色迷迷的眼睛就上下打量起素萍娇好的身材来。

　　素萍被看得心里一阵寒流涌过，浑身都好象起了疙瘩。

　　「王主任？」

　　「哦！是这样的，有件事要找你商量一下。」王升一本正经地说，「最近学校不是也在裁减多余的教员吗？那些大中专文凭的自然很可能被解职，可是我们也不能一杆子把人都打死对吧？他们中也有优秀的，我们要择优录取嘛。可是有些大学文凭的老师却不太行，他们自高自大，工作不认真，还擅自搞什么教学改革，效果却不好，误导了学生。这样的老师，学校也打算解职一批。」

　　听了这话，素萍的心顿时一沉。王升这话分明就是在说她康素萍呀！她是个锐意创新的人，喜欢在日常教学中对课堂做一些改革，活跃教学气氛。原本这是件好事，可现实却不太如人意。一来素萍的经验还有待积累，二来最近班级上有不良学生被派出所拘留，因此班级和班级教学受到许多人议论，影响不太好。

　　「王主任，我——我，我这也是为了提高教学质量啊。再说，效果怎样还有待观察啊。」听到下岗解职，素萍开始慌了。毕竟这对她来说将会很残酷。

　　「可是，康老师，学校最近就要确定解职人员名单啊。」

　　「那能怎么办呢？我、我是说，现在我该、该如何补救呀？」清纯的素萍有点急了。一想到自己和丈夫辛苦组建和维持的家，她不敢设想自己失去收入会出现什么后果。

　　「呵呵呵，你别急嘛，康老师。」王升脸上露出一丝诡秘的微笑，「我对校长的影响力，你应该不会不知道吧。恩哼！我、我是说啊，我可以帮你留在学校继续你的教学改革，当然嘛，任何创新，我们都应该支持的，是不是？啊、那个——」王升顿了顿。

　　「什么？主任您说吧！」素萍连忙问。

　　「最近我有点麻烦事，只要能解决——」

　　「什么事，您说吧！只要我能办到，我一定帮助您！」短短几分钟，素萍已经被急得想个小姑娘了。

　　「那个余光，你知道吧？他是我的小外甥，他最近学习，好象掉了很多。我、我是想，素萍老师你能不能采取点什么办法帮帮他，比如、比如说，课外辅导之类的。」

　　「是这样啊！太没问题了！」素萍松了口气，似乎看到了希望，「这是我义不容辞的事呀，他是我的学生，我当然要竭力帮他。明天我就为他课外辅导。」

　　「那辅导费——」

　　「不！不用了！这是我分内的事。」

　　「那可不行，钱还是要出的——」

　　「您这样就见外了，主任！就这么定了吧！」素萍兴奋地向王升挥手告别，立即答应下来，生怕王升反悔似的。她边走边说，「余光就交给我吧，我会尽力帮助他的！再见了！」王升的目光直到素萍的倩影消失在女教员休息室门前，才恋恋不舍地收回，但他的脸上随即便是一丝阴笑。

　　不知怎么的，素萍觉得今天中午睡得特别香。也许是大悲后的大喜，也许是觉得自己的学生终于可以被她挽救，素萍的心境异常的和美与安详。只要上完下午的两节课，就可以回家去与心爱的丈夫团聚，放松一下吧！好好休息一会儿再说！今天其他女教员都去参加活动了，这正好适合睡觉，一躺下，她就睡着了。

　　意识渐渐模糊，素萍感觉到天旋地转。短暂的睡眠往往会造成这种感觉，迷糊中的她这样想着，坠入了迷梦的深渊。

　　桌上的闹钟响起，倒在简易睡铺上的素萍才从浓浓的沉睡中勉强醒来。也不知为什么，她觉得头痛得厉害。回头看看钟，天哪！已经两点二十八分啦！离上课只有不到两分钟的时间！

　　吃惊之下，素萍倏地从床上跳起，来不及责骂自己贪睡，略微拉了拉洋装上衣和短裙，顺手抓起桌上的教学讲义，拔腿就往门外跑。

　　刚跑到休息楼外，一股凉风便袭向她裙内的大腿，冷冷的刺激感毫无阻挡地一直冲进了她的大腿根部，直至双腿中间那最敏感的部位。素萍大吃一惊，停了下来，双手慌乱地往下身一按，发觉自己短裙下的下体竟然是赤裸的！天哪！原来她的内裤不知在什么时候已经从她的身上悄然消失了！再一摸上身，天哪！连乳罩也没有了！

　　不可能！这绝对不可能！素萍简直不敢相信！平时就很保守矜持的她，在任何时候都是小心翼翼的，尤其是一个人在外面的时候，更是处处谨慎，生怕有一点走光。今天怎么会出现这种情况？素萍清楚地记得在睡觉前她确实还穿着内衣裤的，怎么醒来就没有了？自己是绝对不会迷糊到自己脱衣服都不记得的地步，但是今天休息室里只有她一个人啊？

　　怎么回事？素萍越想越可怕，尤其是现在马上就要上课了，而且下午她还要上两节课。不容她再多想了，时间紧迫，素萍飞快地跑回休息室，四下寻找起来，可是到处都找遍了，仍旧不见她的内衣裤。这，简直太荒唐了。——接近痛苦的一个下午终于结束了，素萍逃跑似的出了教室，向公车站台跑去。

　　今天下午，她简直把脸丢尽了。

　　一个下午，讲台上的素萍总是听见下面的学生在窃窃私语地议论着她，连她自己也在责骂自己，看看她当时的模样，简直让人血脉喷张：没有穿内衣裤的美妙身材，再加上本来就半透明的白色洋装衬托，她嫩红的乳头和下体双腿间的黑色隐约可见。素萍直到现在还能记起男学生们惊异的神态和色迷迷的眼神。她甚至不敢去看女生，因为她平常在她们心目中的形象，也许已经被破坏得荡然无存！

　　因为是放学，车站上的学生们越挤越多，素萍的心越提越高，还好，没出什么事，总算等到了公共汽车，素萍急忙跟着拥挤的学生们上了车。车里人很多，特别挤，她只好站着。由于车窗没关，风吹进来，素萍顿时感觉到下体有一丝凉意。直到这时，她再次惊慌地意识到：她没有穿内衣裤了。素萍的脸刹时红了。

　　她低头看了看透明的衣群，羞得无地自容。周围不少男人都在看着她，素萍猜想，完了，这些人一定能够很容易地通过她光滑的衣服曲线看出她里面没穿内衣，看出她那一对突起的红乳头将胸部尖尖地顶起，而臀部暴露出的光滑的曲线也在向男人们表露她没有穿底裤的事实。素萍似乎感觉到，几根阴毛已经穿过丝质短裙而钻了出来。她一边暗责自己，一边羞愧地夹紧着大腿。坐在他面前的一个男人一直盯着她看。素萍除了硬撑着对他笑笑，也找不到更好的办法了。

　　欢迎您继续欣赏郁金香的作品。

　　但问题还要更糟！因为她的个子不够高，必须高高拉住上面的吊环才能够站稳，然而因此，素萍短裙的下摆也就被提得更高了，几乎将她整个白皙的大腿都暴露在外面，尤其是下面坐着的那个男人眼里。她逐渐发现，随着偶然的急刹车，她的裙摆扬起时，那男人总是死死地盯住她的下体看。素萍突然意识到：天哪！这时从这男人的角度可能能够看到她的阴部！她突然觉得自己双脸通红，好象有一双手在无情地抽打她的脸一样。她连忙放下一只手来按住裙子，收起小腹，双腿夹得更紧了。可是却奏效甚微，因为裙子实在太短了！

　　这时素萍又感觉到周围有些男人有意无意地用各种部位在她身上蹭，更有人装作无意的用手肘划过她的胸前尖挺的乳头。她羞愧难当，但又毫无办法。尤其是下面的那个男人，她知道他正在直勾勾地盯着她的下体，但自己却不敢看他。

　　想着自己赤裸而修长的大腿甚至连交汇处最隐秘的私处都完全坦诚地暴露在一个陌生的男人眼前，觉得自己就象下身完全赤裸地站在公共车厢里，暴露在一群陌生的男人面前，素萍简直想找个地洞钻进去。在极度的紧张下她甚至感到了一种意外的刺激，再加整个下午被人视奸留下的刺激感，她突然觉得下体变得潮湿，而且，她觉得慢慢地有液体正流出体外。糟糕！素萍拚命夹紧自己的双腿，以防真的有性液流出来被别人看到了，那将是多么令人羞愧的事呀！尤其是作为一个教师，在学生面前这样，真比死了还难堪！

　　突然，更糟糕的事发生了：素萍清晰地感觉到，臀部不再贴着自己光滑的衣裙了，而是蹭在不知什么人的衣裤上。天呀，有人从身后将她的短裙下摆掀起到了臀部上面！然后一只温暖宽大的手紧紧地贴在了她的丰满圆滚的臀部上。

　　「怎么办？怎么办？怎么办？」素萍大惊失色，心跳骤然加快，完全不知所措。可那只讨厌的手正在她光滑的臀部上来回抚摸。素萍的脑袋顿时一片空白。

　　她的第一反应就是要喊。

　　「别乱动！」后面传来一个男人的声音，「喊叫的话我就让你当众出丑！」

　　男人的声音稳重而冷酷，虽仍显得稚嫩，但一下就击中了素萍的要害。这种丢人的事如果让人知道的话，自己该怎么办？虽然极不愿意，但素萍也没敢动。

　　就在素萍的大脑里闪过许多念头的一瞬间，她的臀部又多了一只手，两只手极为猥琐地分别托住香臀的左右股肉，将性感的屁股完全控制于玩弄之中。

　　这还有什么可犹豫的！？一个陌生的男人正在下流地侵犯她，再多的忌讳也不能管了！素萍扭动着屁股挣扎着，「不可以！」当她刚想喊，就觉得下体又是一阵冰凉。男人的一只手竟然伸到前面要把她裙子的前摆掀起来！素萍心中不寒而栗，立刻失去了喊叫的勇气。

　　「小姐，你信不信，我可以轻易地把你这件衣服撕碎，然后就这样抱你回家去让你老公看你丢人的模样！」男人又说话了。更加令素萍心寒。这时她才想到老公，不禁害怕了起来。这回她真的一动也不敢动了。

　　于是，男人的手又回到了她性感的屁股上。这次可以说是肆无忌惮了：两只大手在她结实圆挺的臀部不停地滑动、抚摸、揉捏、把玩着，时而上下搓，时而左右揉，时而顺时针，时而逆时针，从圆滚的臀峰，到细密的臀缝，再到肉感的菊门，甚至到屁股与大腿交汇处的性感的褶皱纹，简直把她的屁股玩了个又爽又遍！

　　素萍的眼泪都要哭出来了。连丈夫都不曾这样抚摸过的臀部，居然被一个样子都没见过的陌生男人如此蹂躏着！

　　车在慢慢地行进着。素萍是多么羡慕车窗外的人啊！他们可以自由地活动。渐渐适应了男人的抚摸，一直处于羞愧中的素萍这时微微恢复了思考：「他在我身后，车里人很多，他又紧贴着我，下面发生的事应该不会有别的人看到，如果叫起来，会有更多的人注意到自己没有穿内衣，尤其是自己学校里的学生，换一个地方，说不定路上会有更多人占自己便宜，也许忍一忍，很快就要下车了。

　　「有了这样的念头，连素萍自己都吃惊。她暗自神伤地乞求丈夫原谅她的这个软弱的决定，因为她真的别无选择了。忍一忍吧！她不敢回头看那个人，虽然她隐约觉得这个声音有点耳熟，也只能忍受着那只肆无忌惮的手在她的身体上游动，同时抑制着私处强烈的淫水外流的冲动。

　　身后的男人终于停止了玩弄。他心满意足地笑了笑，得意地拍了拍素萍的屁股，像个胜利者似的用下体蹭了蹭她的臀部，低下头来，在素萍的耳后轻轻地说道：「小姐的屁股真是一流的棒啊！你老公一定很喜欢用后插式玩你吧？有兴趣的话我们找个没人的地方你也让我爽爽，怎么样？」素萍羞得扭过头去不理他，心中暗暗乞求汽车快点到站，好结束这种折磨。

　　突然，素萍感觉到男人的一只手移动到了她光滑的大腿根部，然后有一根手指从她臀后的股间探入，直摸索向她的阴部！她不禁全身一阵颤栗，双腿发软。

　　「不行，太过分了！」素萍急忙收起臀部，下身向前挺起。可完全没想到，也许是她的软弱纵容了那个家伙，那只手竟然从后面由大腿摸到了她的小腹上，直揉她那浓密的阴毛！素萍吓得面无人色，再也无法忍耐了，她挣扎着缩回一只手欲阻止男人的那只手，可她怎么也掰不开男人的手。

　　「小姐，如果你想让这里所有的人都看到你的光屁股被我玩弄的样子，你就反抗吧。」男人又开始威胁了，「我还可以告诉你的老公，从后往前摸你的阴毛有多爽！他一定也会想试试的。」素萍的心就像灰一样的冷，如果那样的话，她还不如死了算！再没有比这更丢人的了！她还敢再挣扎吗？只能一动不动地忍着。

　　痛苦中素萍再次无助地双手抓住吊环，这时她又注意到了身前坐着的那个人。素萍暗想她下面坐的那个男人一定能够清楚地见到那只抚摸她小腹的男人的手，因为她见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地紧盯着她的下体。本能使素萍立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。但没防备他另一只手已经从前面顺势插入了她诱人的双股间，直顶着她的阴道口，放肆地抚摸了起来。

　　「别出声，否则更出丑。」背后那个声音又悄悄地说，「毛茸茸的，好过瘾啊！真羡慕你老公，够他爽的！我要是他就好了，看不把你玩死！」李素萍惊恐不已，不知后面还会发生什么，只觉得自己好象被当众在强奸一样，她呆呆地站着，大脑一片空白。忽然，一阵刺入感从阴道口传来，紧接着蜜穴内壁被异物挤开。天哪！是他的手指！男人竟然用一根手指插入了她的阴道！！！素萍浑身一颤，「啊！」的一下，差点就叫出声来。继而，那只手指有节奏地动起来，并且轻轻地继续探进了阴道深处，并上下抽动着。

　　「不可以！那里不可以啊！」素萍昂起头，绝望地在心里喊，「不！那里不属于你！不能这样弄啊！」她眼里的泪花在打转，身体却无能为力地继续被侵犯、刺激着。

　　「小姐好多水呀！」那个声音兴奋地说道，那手指动得更快了！

　　「谁来救救我？不要，不要啊！」素萍无力地靠在被后男人的身上，心中在做最后的呼救，「老公，老公，我不行了，救救我，老公——」另一根手指又从张开的屁股下面伸了过来，插进了蜜穴，紧接着是第三根。

　　就这样，素萍在大庭广众之下，含羞忍辱地「享受」着陌生人的「三管齐下」。

　　时间就像公共汽车一样，慢慢地往前走着。而素萍的眼里，车窗外的一切都已模糊，只剩下坐在她身下的那个人的惊讶的目光。

　　终于，素萍低下了头，闭上了眼，放松了全身，她屈服了。

　　渐渐地，她已经感觉不到自己有羞愧感了。最初的厌恶已经被现在无法抑制的快感取代了。她的双颊越来越绯红，下体越来越湿，终于，「噗呲」一声，蜜穴内的爱液喷了出来，淫湿了她那浓密黑亮的阴毛，并顺着大腿向下流去，知道小腿、高跟鞋。于是，那美丽的臀部不由自主地向后厥起，好让那手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动。她简直已经没法控制住自己不要呻吟出来了！

　　忽然，三根手指拔了出去，紧接着是一个火辣辣的硬东西，伸入了她的双腿间——那是一根粗大的阴茎！

　　迷离的素萍绝望地将性感的香臀翘得更高，在用手掰开她的臀肉时，素萍羞愧地咬紧了嘴唇，终于，她感觉到，一个坚硬火热的龟头挤开了她淫湿的阴唇，带领着巨大的刺激感，顶入了她湿热的蜜穴中——

