下岗的故事（四）

下岗的故事（04-06）

https://www.sinodan.cc/xiagangdegushi/61293.html

　　素萍简直不敢相信自己的眼睛！王升，居然厚颜无耻地出现在她的家门口！

　　「你好，康素萍老师！你请假几天没去学校，听说是病了吗？」王升满脸堆笑地说道，「今天我代表学校教导处特地来探望你。」

　　「嘭！」素萍用力把门关上。

　　她简直呆住了，使劲地关上门是她最快的选择。她一边喘着气，一边背靠着大门，心里乱得像一团麻。

　　这叫什么事！？天哪！太可怕了！世上竟有这样的人！？

　　素萍的全身在发抖，中枢神经像被什么东西蛰了一下，梦魇一般的镜头不断在脑中回放。

　　不能这样，不！不能想！素萍在心底里拼命抑制着自己的敏感。面对如此的挑衅，如此大胆卑劣的行为，自己怎能有这样的立场！？

　　可是越是抑制，素萍心里那种奇异的刺激感就越强烈。

　　她觉得口干舌燥，体内就像要燃烧起来似的。再加上刚才在浴室里的自我云雨，阴道内刚刚冷却的蜜液重新又升温滋润起来。无礼的插入，大胆的姿势，陌生而毫不留情的抽插，下流而细腻的抚摸，一切都在素萍脑海里翻腾，她的眼前仿佛浮现出男人陌生而又粗大的阴茎。

　　靠在门上的素萍，乳头已经在半透明的睡裙里立起，丰满的臀部隔着薄薄的蓓蕾内裤不停地在门板上摩擦，玉一样鲜嫩的两条大腿紧紧地夹着，互相摩擦、刺激着。

　　天哪！这是为什么！？素萍的大脑已经被欲望占据。

　　迷茫中，素萍突然好象听到了丈夫温柔的话语。顿时，温馨的家，丈夫的爱，幸福的生活不断出现在她的脑海里！这是多么温暖的感觉啊！渐渐的，一丝阳光冲开了内心的乌云，素萍觉得有种力量在心里升腾着。

　　在剧烈的耻辱感的冲击下素萍感到强烈的对比，终于，一股巨大的勇气涌上心头。

　　「这样下去，我还算什么！？」素萍努力使自己恢复理智，深深的自责刺痛着她的良知。

　　拭了拭额头上的汗，素萍恢复了平静，教师的素质在这个时候起了作用。

　　「既然不能回避，那还不如勇敢地去面对吧！」素萍咬了咬牙，「再这样被纠缠下去任何人都会崩溃的！与其等待恐惧和羞辱，不如直接了断！我是属于丈夫的！是属于我自己的！」

　　打定主意后，素萍深深吸了一口气，闭上眼睛，而后猛地睁开眼，振作起来，迅速地转过身，大胆地打开锁，有力地拉开大门，坦然地看着还在门外站着的王升。

　　「就到此为止吧，一切都该结束了！」素萍矜持而又镇定地说道，同时感到体内涌动着力量，「我正告你，一切罪恶都有结束的时刻！请你明白，我是不会接受侵犯的！就到此结束吧！如果你还————」

　　可是话还没说完，素萍的嘴已经被一个臭熏熏的大嘴堵住了，同时娇嫩的身体被一双手有力地抱紧了——王升已经闯入房内不由分说地搂住了素萍。

　　「呜————」素萍挣扎着想说话，可是男人的嘴唇紧紧地吸住她的嘴，刹时间连呼吸都有些苦难。她想扭动屁股摆脱，但男人的舌头已经伸入了她的口腔舔吮起来，长满汗毛的一只手臂紧搂着她细嫩的玉腰，使她无法挣脱，另一只手的手掌则已经有力地按在了她丰满的胸脯上，隔着薄薄的睡衣肆无忌惮地揉捏起她的乳房来。男人的一条腿往后一勾，把身后的大门关上了。

　　素萍的脸涨得通红，她使尽力气推开了男人贪婪的嘴。

　　「请你放尊重点！我已经说得很清楚了！请不要得寸进尺啦，否则——」

　　「否则什么？」男人的手指有经验地挑逗起素萍的乳头来。

　　「否则——啊！————别、别摸！」乳头上传来美妙的刺激感让素萍连话都快说不清了。素萍好不容易聚集起一丝力气，刚想说话，男人的嘴又堵了上来，比上次更猛烈有劲。乳房被揉捏得变了型，淡蓝色的内裤在半透明的睡衣下悲哀地印出美丽的影子。

　　整整两分钟，素萍感觉快要窒息了，舌尖被迫与男人的舌头交缠在一起。终于，男人松开了嘴。

　　「住、住手！请住手吧！」素萍一边感受着男人对乳头的挑逗，一边气喘吁吁地说道，「我是有老公的人，这是我的家，请别这样！我、我已经说得很明白了。我、我不能再——」

　　素萍忽然感觉到王升的手举起了她的一条大腿，有些出乎意料的她站立不稳，险些摔倒在男人的怀里。虽然素萍控制住了重心，但自己的双手已经搭在男人的肩上，而且一条腿被男人高举起挂在他的腰间，形成露出内裤的性感姿势。

　　「你————」被迫摆出这样丢人的姿势，纵然此时素萍有话要说，只怕现在也说不出来了。当王升抱着她的腰提着她的一条腿往里屋客厅走时，素萍只能幽怨地叹了口气，无奈地抬起另一条腿，勾住男人的腰。过去内心的一切努力在这一刻似乎都打了水漂了。就在美丽的双腿交会的一刹那，淡蓝色的蓓蕾内裤完全露出，从后面看去异常的诱人。

　　* * * * * * * *

　　位于向阳集团厂区外的临时考场小楼前，围着不少人。忽然，考场大门被推开了，走进一个年轻的女人。只见她二十六七岁上下，皮肤白皙、身材匀称，一头披肩的长发，杏仁眼，高鼻梁，樱桃小嘴，穿着一件得体的白色夏天洋装短裙套装，腰间束了一条天蓝色腰带，刚过膝的短裙下露出修长高雅的腿，脚蹬白色的高跟鞋，一手握着个黑色挎包——百份之一百的职业女性形象。她叫惠玲。

　　她四顾了一下，看见了不少主考官，他们谈天说地，热闹得像个戏堂。她走进去，根本没有人注意。女的交头接耳，搔首弄姿。男的马经、狗经两手不离，惠玲怀疑自己走进了投注站。

　　她正在想，突然，她撞进一个人的怀里。一卷白画纸，被撞跌在地上。

　　「对不起！」惠玲连忙弯下腰去把画纸拾起，无意中发觉那是一幅很可爱的画。惠玲抬起头，看见面前站着一个俊男，她把画交回给他：「你是这儿的设计师吧？」

　　「对，我是这儿厂房制造部的设计人员，是来应征留用名额的。等了一早上，结果……唉！」

　　惠玲说：「考官是不是没有立刻决定留用你，说要考虑？」

　　「不，他毫不考虑就叫我走，他甚至连我的设计画也不肯看一眼。一开始他就没打算留用我。」

　　惠玲愕然了！「这个陆财到底在耍什么花样？」

　　眼前的俊男听懂了陆财是主考官，叹了声气。

　　「也许你来迟了一步，他们已经有了很好的留用人选。」惠玲安慰他，也在为自己找答案。

　　「绝对不会。」他非常肯定：「今天我八点钟不到就在门外排队等候，一个早上，没听见有人被留用的！也许，他们的人选早就内定了吧！」他苦笑道。

　　「附近有咖啡店吗？」惠玲忽然灵机一触。

　　「后街有一间。」

　　「我们去喝咖啡！」

　　「小姐……」

　　「走吧！相信我。我是要帮你的！」惠玲的眼神充满真诚。

　　他只能跟着惠玲，无可奈何地离开了向阳集团的考场，走进一间咖啡室……

　　惠玲一边喝咖啡，一边看那幅设计画：「可以告诉我，你以前在那儿念书？」

　　「多年前中学毕了业，找工作很困难。其实，没有一技之长，是很难找工作的。为了我的将来，我的父母省吃省用，辛辛苦苦储蓄了一笔钱送我去念中专，我学的是产品设计。」

　　「学以致用，集团的制造部设计科很适合你。」惠玲指住设计画说：「这是你的作品？很有创意！」

　　「谢谢！可惜他们不欣赏。」

　　「因为你画得好，富吸引力，那鞋面很美很突出，我一定会买这种皮鞋。」她说。

　　「谢谢你，可惜你不是老板！」他叹口气。

　　「也许，我可以帮你一次忙。告诉我，你叫什么名字？」

　　「我叫李东，这是我的履历表，以及要求留用的申请。」

　　「在这附近等我消息，设计画交给我好吗？」

　　「你可以拿去，反正现在已经没什么用了。不过小姐，你说你可以帮我，你到底是谁？」

　　「将来我们会有机会见面，迟早你会知道我是谁的。我还有点事，结账好不好？」

　　「好的！」他连忙掏出钱包。

　　「你这是干什么？」惠玲把钱放在桌上。

　　「付账呀！没有理由要女人付账的，这是我们男人的专利。」他显得理由十足。

　　惠玲笑道：「你这种大男人思想真要不得。现在是男女平等，男人可以付钱，女人一样也可以啊。这次的专利权是我的，如果你有兴致，下一次由你请吧。有消息我会再联系你的。再见！」

　　留下一脸惊讶的李东，惠玲潇洒地站了起来，带着李东的设计画，向临时考场走去。

　　* * * * * * * *

　　城市的另一边，在李东和素萍搭建起的家里，却是另一番情调。

　　客厅里，四周的窗帘早已严严实实地拉好，客厅干净的地板上散落着数件男人的西装和宽大的内衣裤，昏暗柔和的落地灯的灯光靡靡地照在客厅中央的沙发上。沙发上坐着男人赤裸肥胖的身体，跨坐在这肮脏的身体上面的，是少妇美丽的身体。男人一手搂住少妇的腰，一手揉捏着被强行拨出乳罩外的乳头，一张大嘴在她的嘴唇上不住地吮吸、亲吻着。淫糜的接吻声在安静的客厅里回荡。

　　「请别这样！还是先喝点茶吧！」

　　迷离中的素萍鼓起勇气挣脱开王升，站起身来，慌乱地将退到大腿上的内裤往上拉了拉，勉强遮住湿润的蜜穴，几乎是滚下沙发，而后一边慌张地将乳房塞入乳罩内一边扣上睡裙的钮扣，逃跑似的离开了客厅。来到厨房，她马上关上门，背靠着门，大口地喘着气。这个时候任何人看到素萍的这副模样，都会禁不住心猿意马的。

　　「天哪！这叫什么事？」素萍似乎陷入了外迷茫，「我怎么会这样！？谁来帮帮我？」

　　她对自己的言行感到惊讶与羞愧，完全不象有夫之妇。在自己的家里，被一个无耻的色狼热吻着，居然不敢反抗，而且在乳罩被粗鲁地掀起后，竟然还不自觉地将胸部挺起！

　　的确，发生了这样的事，还有什么可犹豫的吗？可她却完全失去了反抗的勇气。素萍已经失去了方寸。

　　然而，暂时的躲避是没有用的。素萍也深深知道这一点。

　　再不决断的话，就不可救药了！她明白，一切的关键就看她怎么下决心了。素萍咬了咬牙，心一横，端着茶走回了客厅。

　　「喝完就请回去吧！我的丈夫就要回来了。」来到沙发边，放下茶杯，素萍终于鼓起勇气说出了话。

　　然而王升不为所动地抓住了她的手，一把将她拉倒在沙发上。

　　「不，你该回去了。我说——」素萍还在努力。

　　王升毫不理会，抓起素萍的手，引导着径直按向他的裤裆。就在素萍的手触摸到王升那火热坚硬的东西时，她突然失去了所有的力气。

　　「啊！——不——」

　　王升松开了她的手，不紧不慢地解开了她的睡裙，褶皱不整的乳罩和内裤重新露了出来。

　　看着丰满的乳房再次被男人从乳罩里拉出，素萍彻底失去了刚才在厨房里鼓起的勇气，嫩红的乳头悲哀地向上翘起，左手按在男人的肉棒上，连缩回来的力气也没有了。

　　「有什么话就请你接着说吧，我不会介意的。」王升得意地欣赏着自己的战利品。

　　「啊！——」在沙发上仰着躺着的素萍，上半身美丽地裸露着，嫩白的肌肤一览无遗。上半身裸露着，下半身则还穿着内裤，整个胴体散发出难以言喻的诱惑，直叫人垂涎三尺。

　　「不说话了？是想全心享受凌辱的快感吧？」男人的手滑进了她蓝色的内裤里，在阴影处恣意地玩弄爱抚着。

　　「呜————！」

　　沉闷的呻吟，性感的身躯，透出了成熟女人所应具备的所有魅力，比起深处的黑色窗廉还深色的耻毛浓郁地诱人着，而后那峡谷中粉红般的女性风情，使男人用力扯掉碍事的内裤不暇思索地看着。

　　「不！别——」

　　素萍痛苦地呻吟着，举起了双手，但不是去遮掩身体，而是掩住了自己害羞的脸。想着自己裸露的身子被人看见了，她全身也郁闷地拍打着情欲了。她摇摆着腰部，微微地张开了双腿，相当地煽情着，透露着微粉的色泽，更散发出诱人的气味。

　　「你在家都是如此地穿着性感衣物吗？夫人？」

　　「不！不是！我————」

　　「那就是知道我要来，故意穿给我看的啦？」

　　「不是的！我不知道————」

　　「还想抵赖？上次你穿的可不是这样噢。」

　　「不！啊！不要说了，求你！」

　　素萍恍惚了，微微地抬起头看着自己的姿态，更是刺激极了，简直像下流杂志里的裸女般淫荡。

　　「不要这样看嘛，求你！饶了我吧！」她哀怨地央求着。

　　「你一直都是如此穿着挑逗的衣服吗？康素萍老师，平常的你很矜持迷人，但想不出你原来竟是如此风骚呀！吓我一跳呢！」

　　「求你，啊！不要用那种轻蔑语气对我说话！」

　　然而，在男人的抚摸下，素萍的下体已经相当的濡湿了，耻丘和茂密森林一般的阴毛下，映现出大小阴唇的形状。

　　「已经如此的湿了呀！」王升得意地扛起了素萍的一条腿，放在肩上。

　　素萍羞耻和狼狈的感觉交错着，哀求着。

　　「想要以什么姿势开始今天的节目呢，尊贵的夫人？」看够了之后，王升站了起来，开始脱衣服。

　　从指缝间看到男人勃起的肉棒后，素萍在心里彻底放弃了反抗。

　　* * * * * * * *

　　写字楼仍然热闹得像市场。惠玲直走进去，推开主考官接待室的门，看见一个打扮得花枝招展的女人，低着头在涂指甲油，她没有看见惠玲，惠玲也懒得理她。

　　她敲晌了主考室的门，没有人回说，她推开了门，看见一个中年的男人正在用电话。

　　看见惠玲，猛力挥着手，示意叫她离去。

　　惠玲视而不见，找了一张椅子坐下来。

　　陆财愤怒地掷下电话，指住惠玲叱喝：「你是谁？进来干什么？」

　　「我是工厂职工，我是来应征留用名额的。」

　　「就算你来应征，应该由我的女秘书来请你进来，你怎可以冒冒失失的闯进主考室？」陆财一张马脸拉得更长。

　　「依照规矩我不应擅自进来，可是你的秘书小姐正涂指甲油，她根本没理我，我总不能站在外面等一天？而且，我正在急需一份工作。」

　　「你来迟了！我们已经留用人了。而且其它考官都走了！」「主考官，你是跟我说笑话吧？我今早八点钟就来了，整整大半天，根本没有人被留用。」

　　「你这个人，讨厌又爱管闲事。」陆财指住她：「你也想来应征留用名额？你够条件吗？你知道留用的名额只有两个吗？你以为你是谁？你到底能做些什么？幼稚园的唱游教师？」

　　「你考核职工，不问他的学历、经验、才干、人品，也不去了解他是否有天才，可造就。难道年纪轻，就没有资格在社会立足？刚才也有不少穿笔挺西装的人来应征，他们一样失望离去？收回你的成见，先看看我的设计画……」

　　「免了，收起吧！」他用手一档，李东说得对，他连设计画也不肯看一眼，其心可测。

　　「看你根本就不想留用人。」惠玲加重语气。

　　「是又怎样？权力在我，我爱留谁就留谁。」

　　「既然如此，集团的留用考试不就成了演戏？你这样做，分明是愚弄上级，愚弄职工。」惠玲脸色一变：「你知道自己破灭了多少人的希望？况且，你也难以向你的上级交待。」

　　「我就是总负责！现在，我请你离去！」

　　「我要你看我的设计画！」

　　「讨厌！」他按下了对讲机说：「施维亚，进来！」

　　那花枝招展的女人进来了，陆财手指往门外一指：「给我送客，请！」

　　「咦！」施维亚看惠玲：「怎样进来的？」

　　惠玲瞧瞧她，回转头对陆财说：「一个女人对付不了我，我的事不解决我是不会走的。」

　　「施维亚。」陆财嘶叫：「拉她出去！」

　　「唏！当心点，不要碰我。你刚涂了指甲油，油还未干呢，你这样拉拉扯扯，会把指甲弄花。」惠玲笑着说。

　　施维亚呆在一旁，陆财气得气呼呼，他一手拿起电话，正在用手指按１字，惠玲一手抢去他的电话：「你要干什么？」

　　「报警，叫警察拉你！」陆财一脸胀红。

　　「恐怕，警察来了，走的是你，不是我！」惠玲走过去，一手将陆财拉起来，她拍拍椅子，舒舒服服的坐在他的座位上。

　　「你……是谁？」陆财目露凶光像要杀人。

　　惠玲说：「我，就是我。你们两个好好的给我站着。」

　　惠玲从洋装口袋里掏出一本小册子出来，她一字一句地念着：「陆财，四十八岁，有一妻四子女，儿子在外国念书，大女儿嫁给江氏机构的高级职员，小女儿仍在念中学。陆财太太爱钻石，是帝后珠宝公司的老主顾。」

　　「你，是谁？私家侦探？」陆财忽然面色惨白：「你是上面派来的人？」

　　「为什么一听见这些就冒汗，没有做亏心事的人，根本无所畏惧。」惠玲靠在椅背上问：「你必须回答我，你月薪只不过一千多元，你太太何来有那么多钱去买珠宝，钱从何来？」

　　「那是我家事！」陆财极力镇定下来。

　　「当你的私事涉及公事的时候，那么，就不是家事那么简单。你不说也没有关系，我迟早会查出来，用抽丝剥茧的方法令你体无完肤。」

　　「你到底是什么人？」

　　「你不必管，你只要记着我手上掌握了你的资料就行了。」惠玲把册子放回袋里：「今天的事，你们最好不要张扬。我走了！」

　　就在这时，门开了，从外面走进一个身材魁梧的英俊小白脸来，与惠玲打了个对面。

　　「小姐，请留步。」这个小白脸说道。

　　「你是——？」惠玲仔细打量着来人，只见他眉清目秀，体态健壮，英气逼人。

　　「在下是雪棉公司的总裁，姓金，单名一个克字。向阳集团是我的生意伙伴。今天来有些生意上的事要谈。请问这样解释，小姐满意了吧？「这小白脸不紧不慢地说道。

　　惠玲微微一笑，算是回答。接着她就要往外走。

　　「且慢，小姐！」金克站到了门口，「还请小姐也留下姓名身份。」

　　惠玲觉得眼前这人傻气得有点可爱。「我嘛，你们很快就会知道了。本人绝无虚言。」说罢，多看了他那英俊的面孔几眼，笑着便出门去了。

　　里面的陆财还愣在那里没反应过来。金克沉下脸来：「哼！好个不识趣的女人。不过，她应该大有来头。」显然刚才里面发生的事他都知道了。

　　「哟！金先生，您怎么来了？光顾着生气了，来来，请坐！昨天我们谈的那交易——？」

　　金克连忙示意陆财小声点：「那交易我办好了！先不讲这事，刚才那个女人，你怎么认为？」

　　「咳！瞎闹的！别管她——」

　　「不，不对！」金克皱着眉头道，「你们集团人事部新经理是不是下午到任？」

　　「是、是呀，新来的白经理。怎么？」

　　金克阴阴地点了点头：「是了！也许，下午你要倒霉了！——」

　　* * * * * * * *

　　城市的另一边。

　　灯光委靡的卧室里，大床上一片狼籍。

　　「啊！————」素萍以一声高亢的呻吟结束了臀部疯狂的套坐运动，再也保持不住骑坐在男人肉棒上的分腿姿势，整个人瘫伏在王升的胸膛上。

　　「很舒服吗？」一直躺着享受的王升得意地抬起素萍的脸，吸吮着趴在自己胸前素萍的双唇。肮脏的舌头伸进去时，素萍只是发出呻吟声，再没有排斥的味道了。他一边吸吮着她的双唇，手也不停地搓着乳房，素萍紧皱着眉头，连那性感的肉洞也跟着收缩着。

　　「你的小穴挟得很紧，真是色女。」

　　「呜！——不要——」

　　「要不要自己腰部也用力？会更舒服的，我保证！不用客气尽管上好了。」

　　男人伸出手玩弄着丰满的屁股。

　　「这样支撑着臀部，你还可以左右转动着。」

　　「啊！——不要——」素萍激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合着。

　　素萍那性感的双唇不停地发出啊…啊…的呻吟声，腰部的动作也愈来愈大，而且阴道将整支肉棒吞入时，还会左右地旋转着，当龟头已到达子宫时，她更是用劲把下体顶上来。她只想紧紧地结合在一起，早已把女人的羞耻抛开，只想从中获得快乐。

　　「相当不错哦？」王升爱抚着她赤裸的背，停止了腰部的运动，「和你老公在一起时的感觉不一样吧？」

　　「啊…」素萍因为男人不再动而感到难奈，但美妙的身体仍然摆动着与男人缠绵。

　　「如果和自己的老公玩得太厉害，以后的生活就会慢慢变得毫无乐趣可言，而和我在一起是无所谓的，所以你就变得这么淫荡，对吗？」王升故意又将阴茎往上顶了两下。

　　「啊！——用力——」素萍忘我地叫出声。

　　「还是我用力时，感觉较爽吧？」

　　「不！才不是——」

　　不等素萍说完，王升就用力地往上又顶了几下。

　　「啊——天！好舒服——」素萍把脸别过去怯懦地叫了出声。
　　「说，你是我的性奴隶！」王升一边享受素萍的套弄，一边揉着美人的乳房，命令她道。

　　素萍身体剧烈的晃动，但她说不出口，只有「啊、呜」地呻吟着。王升双手突然抓紧她的一双丰乳，让素萍疼得全身发抖，命令她「说，你是我的性奴隶！」

　　素萍屈辱地闭上了眼睛，小声说：「我、我是你的性奴隶——」

　　王升感到莫大的兴奋，但还命令被自己强奸的素萍：「大声点，让隔壁的人都听到，不停的喊」


　　「不！不要！——」

　　男人猛地加大了力度。

　　「啊！——」美丽的少妇发了狂似的，在自家的床上，面对着男人的侵犯，连声大喊「我是你的性奴隶！我是个婊子、妓女！——」

　　「噗滋！噗滋！噗滋！」素萍的子宫再度遭到男人精液的洗礼。

