下岗的故事（六）

　　一个星期后。

　　李东和康素萍低着头走出了居委会的大门。今天，他们正式离婚了。

　　李东的脸上毫无血色，整个人显得异常低迷而无奈。自从那天晚上在教室里看见了那一幕后，他就一直没睡好过。妻子一丝不挂地骑坐在王升丑陋的下体上呻吟的样子，死死刻在了李东的心里。以前妻子和他同甘共苦的温馨生活，被这一切冲得粉碎。经过一周的考虑，他终于痛苦地决定，离婚。

　　素萍的心里也很不好受。为了维护这个家，她几次经历了肉体和心理上的凌辱与折磨，但这一切最终换来的是家庭彻底的破碎。事业上由于成绩不佳面临下岗的威胁，肉体上又遭人下流地摧残，而自己辛苦建立的家庭又转眼破碎，她的心比谁都难受。更让她深深自责与无法理解的是，后来面对王升的侵犯时她心理上不可想象的变化。这种丢人的心态令她这样深受良好教育的女人觉得无地自容。

　　所以，当李东提出离婚时，尽管她很悲伤与不情愿，但她还是同意了。因为她觉得以她这样丢人的举动，没有资格再和丈夫一起生活下去了。

　　在那个上班经常路过的桥头，素萍和李东最后互看了一眼，然后无言地转身，向着各自的归宿走去了。

　　来到了单位给她的临时宿舍，看着一房间匆匆搬来的行李，素萍的心反而觉得异常的平静。是啊，失去了一切她认为重要的东西，无牵无挂的她彻底地放松了，虽然这样很无奈。

　　看着窗外的云，她心静如水。

　　「干脆也辞去学校的工作吧！」素萍曾经这么想过，她想彻底地抛开所有包袱好放松自我。

　　「不！不行！」但她又否定了自己的想法。在那一刻，素萍忽然想到了一本小说的女主人公在几乎失去一切的情况下抛开世俗的观念重新做人的内容。

　　是啊！既然已经这样了，何苦继续按照世俗的观念悲观低调地做人呢？她应该忘记世俗与成见，忘记烦恼与痛苦，重新认识世界，重新开始，去完成她的事业和人生！

　　就在这时，责任心与一种奇怪的想法使她心头涌起一股热血，促使她迫切地想回到学校，回到她的学生中间，去带领他们完成学业。

　　这种想法是什么，素萍自己也不太清楚，她只是隐隐觉得她应该这么做。她自己也为她想法改变之快而惊奇。改变吧！开始吧！她下定决心了！

　　就在这一刻，素萍露出了彻底醒悟般的笑容。她，已经不再是从前的她了。

　　窗外的蓝天与白云显得格外的美。

　　* * * * * * * * * *

　　晚上，王升洗漱完毕，一人无聊地躺在卧室的沙发上看电视。肥胖的身体将沙发压得快变形了。他早就和老婆离婚了，所以常这样一人过夜。

　　门铃响了。

　　「谁呀！」王升懒散地爬起来，慢步来到门边，很不在乎地拉开了门。

　　他惊呆了，继而笑开了怀——门口站着楚楚动人的康素萍。

　　「你好！」一身标准职业美女洋装衣裙装束的素萍微笑着说，「今后我住在你家，可以吗？」说完，她潇洒地走进房间里，把行李包望沙发上一丢，而后弯下腰，动人地脱掉了高跟鞋，直起身走过来，杏眼汪汪地看着王升。

　　王升简直有点不敢相信。他试探地伸手轻搂住素萍的腰。素萍的脸微微一红，但很顺从地投如了他怀里。

　　今夜王升注定是不能理解的！但他根本就不需要理解！看着地板上素萍的衣裙，他已经热血沸腾了。他还需要去理解什么呢？根本不用。手中拿着素萍的乳罩，他有些不敢相信地颤抖。

　　看着素萍红着脸转过身去，优雅地脱下她的蕾丝内裤、而后婷婷地走进浴室时，王升大喜过望，他发疯了似的也冲进了浴室————今夜注定是不安静的！

　　月亮在云影中穿梭，树木在微风中摇摆，两个赤裸的身体疯狂纠缠在王升家的阳台上。

　　第二天早上，王升睁开惺忪的睡眼，发觉温柔的阳光已经透过大扇的欧式玻璃窗照在他的脸上。轻摆手臂，他才发觉身边的被窝已经空了，大床就他一个人躺着——素萍已经起床了。

　　怀着不可思议而又愉快心情，王升下了床，来到卧室门口。这时厨房的响声传入耳朵。

　　于是他来到厨房门口往里一看，原来素萍已经在厨房里弄早点了。听到他起来后的声音，她回过头来看了他一眼，娇笑道：「懒鬼，终于舍得起来啦？你看都几点啦。」

　　她随意地穿着一件单薄的白衬衣，显然是为了暂时对付窗外可能射进来的路人的目光的，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。动人的玉体在迷人的衬裳里隐约呈现。坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的淡红的乳峰。

　　走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。

　　看到她这副模样，真是别有一番风味。

　　王升下体一下就起了反应。

　　素萍眼睛一瞟，看到他的状况，脸一下就红了。

　　「看什么看！昨天还没看过瘾啊？快来吃早点吧，不然该迟到了。」说着她不好意思地回身弯腰下去继续忙手中的活，丰盈的香臀惹人地从衬衣短短的下缘露出，「今天上午我还要去上两节课，不能耽搁太久。我已吃过了，你也赶紧——啊！……」

　　原来，圆滚性感的屁股早已把王升的双手吸引了过来。素萍羞得连忙转过身来，还未开口，王升已经上前紧搂着她，拼命地亲吻住她的香唇，下体不老实地顶在她的小腹上。

　　好容易才挣脱开令人心醉的嘴唇，素萍羞赧极了。

　　「不要这样嘛！会来不及的。」

　　「迟到我也值了！」王升已经收不住手脚了。

　　「那么快，昨天还没饱么？」

　　王升说：「谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了」

　　说着，伸手进宽大的衬裳里。

　　此刻的素萍是乳罩没戴，内裤没穿。王升放肆地抚摩着她温暖坚挺的乳房，两人热吻起来。

　　「慢点」唔……唔……她喘着气，「你、你还没洗刷呢？」

　　他哪还管得了那么多，继续捏弄她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。

　　「窗……唔……唔……窗……」

　　素萍手指着窗口，王升抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，而后猛地吻住她的香唇。

　　「说，是上课重要，还是我的肉棒重要？」他将素萍反过身压在饭桌边。

　　「讨厌！」热情的吻与挑逗的抚摩使得素萍也开始激动起来。

　　「那回答我，现在该怎么办？」王升的手放情地从后面伸过来揉捏着素萍高耸娇挺的乳峰。

　　素萍一把将桌上的餐具推开，一手拉起勉强遮在屁股上的衬衣，一手撑住桌面，上身往桌上一伏，赤裸的美臀高高后翘，迎向男人肥胖的身体，「那，就请你现在征服我吧！」

　　随着「噗滋」一声，肉棒应声插入美少妇湿润的蜜穴。

　　「请全部射在里面！让我崩溃吧！」素萍昂起头，疯狂地向后耸动着香臀，大声地叫道。

　　* * * * * * * * * *

　　「铛铛铛——」

　　下课的铃声响起了，上了两节课的素萍松了口气——一切都在她预料之中。

　　她走下讲台，并没有立即离开，而是靠在了门边，看着教室里的学生。

　　正如她所愿，几乎所有的男生都目瞪口呆地看着她，有的脸上还留着未退的红色。

　　今天，素萍故意穿着一套半透明的白色洋装来上课，薄薄的裙子短得不能再短，紧紧地束在臀部上，从讲台下面看上去，只要她的大腿稍有一点动作，就几乎能看到里面雪白的蕾丝内裤。

　　这样的装束，当然让班上的男生们心猿意马、目瞪口呆了。然而，这正是素萍的目的。

　　看着女生们碌碌续续地离开，有的男生也准备走时，素萍宣布了一份名单，要名单上的二十个男生留下来先不要走。这二十个男生是班上成绩最差、最拉班级后腿的学生，包刮与社会上的小混混有点联系的刘竹和那个余光。

　　眼看该走的都走了，素萍来到第一排座位前，挥了下手，让这些差生们把门关上，并拉紧了靠走廊一侧窗户的窗帘，然后把他们招集到身前。

　　「请你们注意一下。」素萍故意提高了嗓门，好让这些小色狼门回过神来，「我要你们明白，今天留你们下来的目的，是为了让你们能在学习上有所进步。」

　　「老师，你就别费神了。我们就这样，永远好不了的，基础差的学生，你就别管我们了！」刘竹在下面应了一句——他一贯喜欢这样，别的教师对他已经见怪不怪了。

　　「基础差？不对，你们以前的成绩还是可以接受的，抓紧补的话是很有希望的。」素萍也料到了他们会这么说，「关键是给你们的奖励不够。」她微笑着说。

　　「奖励？什么破奖励，我们才不稀罕呢！是吧？」刘竹故意问了问他的死党兄弟。「恩，对对对！我们才不要什么奖励呢！」有几个人连忙点头。

　　素萍微微一笑，说：「我知道你们不稀罕那些普通的奖励。但如果是象今天上课那样的奖励，你们喜不喜欢呢？」

　　「今天上课的奖励」这句话一出，顿时在这二十个男生中引起一阵骚动。大家似乎都吃了一惊，而后开始交头接耳。

　　还是刘竹比较大胆，他怯生生地问：「康老师，你说什么？你是说——」

　　「没错，奖励就来自我本人，象上课时我故意做的那些动作穿帮给你们看一样。」素萍打断了他的话，「具体点说，就是来自我的身体，你们感兴趣吗？」

　　学生们一阵更大的骚动。

　　「老师，我、我们没听错吧？你、你骗我们的吧？」

　　「对啊！刘竹，肯定是你听错了，老师怎么会这样说呢！」

　　「呸！你不是也听见了吗！？要不然你怎么知道我有没有听错！」

　　————

　　「同学们，不要吵了，你们都没有听错。」素萍制止了大家的疑虑与争执，然后小声地说道，「我之所以特地留你们下来，就是为了不让外人知道。我要你们清楚地明白，只要你们的学习成绩和名次上去了，我就会以我的身体来做相应的奖励。我说的很清楚了。」

　　刹时间，教室里鸦雀无声。

　　素萍深呼吸了一口，继续说：「我向你们承诺，只要你们当中的任何一个人能够在期末考的总名次进入班级前十名，我就答应他对我的身体提出的要求。」

　　学生们简直呆住了，几乎忘记了现在在哪里。

　　「真、真的吗？老师，我们、可是再努力一下也很难进入前十——」

　　「还有，只要你们每三天参加我的一次课后辅导，能够在辅导时把题目全部做对的，也可以获得相应的奖励。当然，会比进入前十名的奖励小一点。你们看怎么样？」

　　大家你看看我，我看看你，没人敢说话了。

　　素萍继续微笑道，「我的为人和承诺，相信你们是清楚的。我决不食言。如过你们愿意的话，现在我们就定个协议好吗？」

　　还是没人敢做声。

　　「好吧！既然你们还有顾虑，那我就先预支一点奖励吧！」素萍说着站到了学生们的中间。

　　学生们都不知道她要干什么，都呆呆地看着素萍。

　　「作为这次协议的信用证明，也作为你们今天上课认真的奖励，我就先示范一个奖励。」素萍说着，竟然将自己白色的短裙掀了起来。

　　学生们完全惊呆了！

　　刚才上课时若隐若现的红色蕾丝内裤，现在毫无遮掩地展示在了每个人面前！简直就是一到亮丽的风景：白皙的大腿、动人的曲线，在粉红色的三角形衬托下分外地迷人，透明的质地、性感的蕾丝，将乌黑的阴毛妖娆地衬露着，令人血脉喷张！

　　这、这是真的吗！？几乎没有一个人相信，但他们都不得不相信！

　　这是事实！而且这代表着他们以后的奖励！

　　素萍轻轻地将裙子放下，微笑地注视着他们。

　　在一阵短暂的沉默后，学生们爆出了疯狂的欢呼声！

　　「好！太好了！我、我们成交了！」刘竹激动得都快站不住了。

　　「好！成交！只要你们肯努力学习并有进步，我说话算话！」素萍也被这气氛打动了，「但是，你们要绝对保密呀！谁如果因没有进步而无法获奖，就向外人告密的话——」

　　「那我就打死他！这事我刘竹保证了！」刘竹大声地说道。

　　「对！刘竹，我们就和你一起打叛徒！打得他残废！不！不够！——」

　　「老师你就放心吧！我们一定会努力学习的，我们才不会输给那些书呆子呢！」

　　「对啊！谁泄露了秘密我们就他妈的把他废了！」

　　————

　　看着大家激动兴奋的样子，素萍欣慰地笑了，笑得特别甜。

　　* * * * * * * * * *

　　李东无力地躺在单位的座椅上，昂着头，闭着眼。

　　虽然他在惠玲的帮助下又重新上岗，而且还被设计科委以重任，但现在的他无论如何也兴奋不起来。他恨王升的无耻，恨素萍的脆弱，他心里早已决定把一切都忘记，重新开始自己的生活。但这些天的愤恨与不安使他明白，他还是忘不了她！

　　正当李东在困惑中苦苦思索着，办公室的门开了。接着就是一阵椅子移动的声音。

　　「白经理，您来了？」

　　「哎呀，是您！请坐，白经理！」

　　听到这声音，李东睁开眼，发现白惠玲已经笑眯眯地走进了他们的办公室。

　　「怎么？最近好象无精打采的呀？」惠玲关心地问，在众多同事面前受到这样的待遇，李东有些感激。可是他的心情确实很不好。

　　「是呀，命运似乎总和我过不去。换了是别人，也会是这样的。」他苦笑道，继而觉得自己的口气好象有点过分。「我是说，我真的很无奈！」

　　「没关系，明天会好起来的。」惠玲对他的深情地一笑，趁别人不注意时在他的桌上轻轻放下一张字条，然后优美地转身，向办公室里的其他人询问起来，最后走出了房间。

　　李东抽空打开纸条一看，上面写着：「希望今晚你能兑现以前的诺言」几个字。

　　李东的心里一阵感动和温暖。然而马上又涌起一阵辛酸和无奈。在他看来，他这样命运坎坷的人，似乎不能承受这样的好运。

　　这是市区里最幽静的一家咖啡屋。

　　幽暗的灯光，迷离的音乐，三五个顾客，竟这里衬托得更静谧。

　　李东无精打采地坐在惠玲的对面。
　　「我恨命运，也恨现实。真的！」他咽了口咖啡，摇了摇头说，「现在我已经不再有什么雄心壮志了，日子暂时能过下去就可以了。我已经很失败了，不想再更失败。」

　　惠玲听了这话娇躯一震，「什么？你说你这被子就想这样混混地过下去吗？」

　　李东苦笑着点了点头。

　　「为什么？你为什么这样没信心呢？」惠玲眉头一皱，「如果你真的这样想的话，那就太让我失望了！以前的李东可不是这样一个轻易退缩放弃的人！」

　　李东除了继续苦笑，只能无奈地耸了耸肩。

　　「你听着，李东！」惠玲显然有些激动了，「我叫你来这里并不是要听你逃避现实和责任的语言！这不是一个男人应有的行为！如果真是这样，你就是个懦夫！知道吗？懦夫！」

　　看到李东陷入了痛苦的样子，惠玲才努力将情绪控制住，降低语气道：「失败谁没有？我也曾有过很失败的过去，我也曾有过很痛苦的经历。但是我挺过来了，不是一样生活得很好吗？你，应该振作点呀！」

　　李东抬起头，无奈地说道：「我受到的也许是人生里最大的打击。而且我的地位决定了今后我还要一个人去面对一切的一切。我已经没有亲戚朋友了！连妻子都背叛了我！你说，我还要去追求什么！？而且有谁会帮我吗？」

　　「我！我会帮助你！」惠玲激动地回答，「就算全世界都和你作对，我也一定支持你！请你振作起来吧！」

　　李东身体一震，光芒在他眼里一闪即逝。

　　「不，这没用的。我的感情已经死了，我的难处是你体会不到的。你，就当我这个人不存在吧。」李东说完，又将头低了下去。

　　惠玲再也按耐不住感情，她一下子站了起来。

　　「哪个人没有自己的难处？其实我也有我的难处呀！离异后的孤独你能了解吗？还有，公司里的事更是让我头痛，刘正男、许重进他们都是阳奉阴违、笑里藏刀的人，表面上支持我的人事变动，背地里却到处告状、蓄意挑拨工人，甚至偷偷与黑社会眉来眼去，狐假虎威，处处与我作对！不少员工受他们鼓惑，误将我当成自私势力的人，不但不能体谅我，反而也在背地里轻视、反对我的工作——这些我都能向谁去述说呢？还不都是自己承受下来，咬着牙继续工作下去？」

　　惠玲眼眶湿润，激动地说，「到现在，完全是一股热爱生活的理念在支撑着我前进。难道你一个男子汉就不能象我一样吗？痛苦挫折谁没有？但只要你抬起头，重新开始自己的追求，生活就将是美好的！」

　　听到这，李东身躯剧震，低下头，陷入苦思。忽地，他猛抬起头，用湿润的眼睛火热地注视着惠玲，「对不起，是我太消沉了！你改变了我，从此后我将重新开始新的生活！」他的眼中闪着光。

　　「小姐，来瓶威士忌！」李东热泪盈眶地看着惠玲美丽端庄的脸容，「从这瓶酒下肚开始，我将是一个崭新的我！」

　　「好！干杯！」惠玲眼眶湿润地举起酒杯，用力地和李东的酒杯一碰，两人欣然仰首，将酒喝尽。

　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　惠玲站在自己公寓的门口，钥匙已经将门锁打开，但她没有推门进去。

　　李东站在她身后，静静地看着她。

　　「你，不进来坐一会吗？」惠玲转过身来对着他。李东连忙低下头。

　　「不，不用了吧？我，我还是回去吧。」

　　「看你一身酒气，说不定路上会出什么事呢！还是进来喝杯开始，醒醒酒吧！」说着她脸一红，推门进去了。李东深吸了口气，跟了进去。

　　进入客厅，印入眼帘的是宽敞的地板、干净的桌几以及点缀的朵朵鲜花。一看就让李东陷入温馨之中。

　　「你坐会，我去倒水。」说完，惠玲走到厨房，倒了杯开水。

　　就在白惠玲拿着杯子往他身边前走的时候，也不知怎么的，突然脚下却一滑，眼看她就要摔倒。李东连忙伸出手扶住她，不巧一急手掌扶到了她的圆臀上，惠玲尖叫了一声，整个人倒在他的怀里，羞得满脸通红，半天才说了声谢谢。这也许就是老天有意要撮合这对有情人吧。若不是这意外的摔倒，这两个矜持的人还不定什么时候才敢将内心火热的激情转化为外在行动呢！两人都含情默默地注视着对方，而李东的那只手还扶在惠玲的臀部，她的脸似乎有些微红，房间的气氛不知不觉地暧昧起来。

　　李东看到她迷人的双眸中似乎渴望倾述什么。彼此都感觉到心跳的声音。他深深注视着她的双眼，浑身热血沸腾，他抛开身外的一切，一咬牙，终于鼓起勇气，轻声在她耳际边说：「你知道吗？我、我、我爱你！我一直喜欢着你！我曾经错失了太多得到你的机会，我不想再失去这样的机会了，因为那样做我可能会永远地失去你，那我肯定要后悔一辈子的！我也不再压抑自己的真情了，我要爆发，我、我爱你！」

　　「真的吗？你不在乎我已经结过婚——」惠玲低声说道。

　　「不！我不在乎！我也被人抛弃过，可这丝毫没有成为我追求你、追求真情的障碍！我不在乎你的过去，我只知道，我爱你！我不能没有你！」李东激动地回答道。

　　惠玲惊喜地一把搂住了李东，「我也爱你啊！我、我等你这句话，已经等了很久了！」

　　李东心头一阵狂喜，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，惠玲伸手环到他的背后，将他搂得紧紧的，与他对吻了起来。

　　李东的双手捧着她的脸颊，她的身体透着一股清香。抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。他的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。惠玲只是娇躯扭动了一下，并没有反抗。两颗真爱的心发生剧烈的碰撞，再没有拘谨、更没有迟疑，有的只是激情的爆发！

　　李东终于将激情转化为大胆的行动。他隔着衣裳轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着她。惠玲热烈地回应着热唇，她已经被激起了情欲，两个舌头激烈地纠缠着。

　　许久，他已经感觉到她的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。他在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘。惠玲软绵绵地在他怀中，任他的手将她全身轻抚。

　　他顺势把她的洋装上衣脱下，抚摩着她粉白细腻的玉肤。鼓涨涨的玉乳在蕾丝的乳罩里起伏着。解开她的乳罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。

　　「啊！」惠玲也感觉到了，反应更加热烈。他亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。他的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，手指上下划圈地抚弄她的乳房。

　　惠玲微微地喘着气，而李东的阳具已经涨硬了，激动的他抓住她的手往下探到他的胯下。

　　「啊！」一碰到他裤子里发硬的东西，惠玲浑身一颤，玉手有些发颤，想缩回去，但被他按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起男人的阳具来。这一刻，她已经不愿在乎任何事了。

　　「我是你的了！」她在心里大声地喊。

　　李东再也忍耐不住，一把横抱起惠玲，走到卧室的大床上，把她整个轻放倒在床上，惠玲的小手还抚握在他的阳具上，早已忘却了象征性地收回。

　　李东终于腾开身子，看着惠玲玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，她被看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。

　　李东爬上了温柔的大床，伏在惠玲身上，双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔，美妙极了。惠玲双手紧紧地搂着的脖子，亲咬着爱人的耳朵，微微喘气。

　　李东手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，嫩红的乳头渐渐有些勃涨竖立起来。他伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。

　　「恩……」惠玲轻哼了几声，娇躯扭动起来，李东的舌头感受到她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。惠玲的双腿不安地扭动着。

　　就在这时，他另一只手往下游走，滑过蓓蕾内裤凹凸的表面，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。

　　「天哪！喔——」意外而美妙的刺激使惠玲的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。

　　他往下轻轻一按，隔着性感的内裤已经感受到她的阴阜分外饱满。但是这只手适可而止地伸到了丰满的香臀后面，与另一只手汇合，放肆地蹂躏起圆滚的屁股来。而后继续含着她的乳头舔吻，待到美人娇喘连连是，便顺着光滑的肚子往下吻了下去，热唇划过她平坦光滑的小腹时，他的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她双腿间的内裤上下滑动，感受着她私处的形状。白惠玲只是娇喘着，双腿不住地扭动。

　　他更加深入，手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到惠玲私处的肉唇滑暖。他的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。

　　「恩……不，不要……」

　　惠玲双腿一下紧紧闭合起来，夹着他的手指。即使是再放纵，人也有本能的羞愧，何况是高贵的白惠玲。

　　李东吻上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。男人手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从美少妇私处的肉唇里涌了出来。他抽出手来，扶住惠玲的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。轻轻抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。原本她双腿微微合并着，李东轻轻地分开，美丽的私户终于整个呈现在他的面前了。

　　粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛很浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，简直就是玫瑰色的峡谷，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。

　　李东用手指轻轻拨开惠玲的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。绽开在里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。惠玲在男人热情的注视下雪臀轻轻颤抖着，李东用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。

　　「恩……」她娇躯颤动起来「不要……不要……恩……」

　　他毫不理会，「无情」地继续左右拨弄。

　　她修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被他挡开了。

　　她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。

　　他继续轻轻拨弄。

　　「恩……」她似是无力地娇喘着气，浑身融化了一般。

　　粘白的液体不住地从她的蜜穴里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。

　　「我……不……快……」惠玲涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。

　　水汪汪的双眸看着李东。玉手悄然伸向他硬挺的阳具，握住上下捋弄。佳人如此，李东也早已硬到涨痛，双手把惠玲的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到她的娇躯微微一颤。

　　「我，可以进去吗？」

　　「恩！——」多情的玉人儿已经说不清话了。

　　李东扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，她冲动地在下面挺起圆臀，他顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。

　　「哦……」惠玲似乎是吁了口气。

　　他顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，慢慢地往后一提，阳具被湿热的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。他小心地往后抽出，又慢慢地插送进去，再缓缓地抽弄起来。她的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在他的抽动下上下均匀地起伏着。他双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。

　　「哦……」她轻哼了一下，受用地呻吟起来。

　　李东低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往惠玲的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。他的阳具上也湿漉漉地闪着水光。

　　惠玲感觉到他的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得他心头一颤。她微微睁开眼，看见李东正深情地盯着她看，娇美的脸不觉羞红了。

　　「你，……」她羞涩地撅起小嘴，幸福得快要语无伦次了，「摸人家那儿……坏死啦……「」谁叫你的水儿真多呀？「他也被这激情所感染，肉紧地回应，耸身又是一狠插。

　　「喔……」她的脸更红得无以修复，不知如何是好。

　　看着佳人娇羞，玉乳颤动，李东心神具醉，发狠地抽弄起来。

　　「喔……喔……」惠玲嘤嘤地娇吟着。玉腿不自觉地挣开他的手，向上紧紧勾住他的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着他，恨不得要溶进他身体一样。让他抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住他抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。

　　他伏在惠玲的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，惠玲的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。

　　激情在体内继续燃烧着，李东双手从惠玲腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，她的身子挂在他的身上，双腿紧紧地勾住他的腰。这个姿势，使他更深入地插进她肉洞的深处。两人的激情在急剧升温，肉棒的抽插也在剧烈加快。无比性感的姿势让这对可人儿放声发泄。诱人的呻吟声和淫糜的抽插声充满了幸福的房间。

　　在他的挺插下，惠玲小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。他狠狠地加速插送，她娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住他的肉棒，最后两人的爆发到了极点，闪电般的抽插使她的娇躯也一阵抽搐，而后浑身热血上涌，就象被抛到了高空一样，「咦！——啊！——」地发出了一声高亢的呼唤，紧紧搂住爱人的肩膀，久久不能自拔般地沉醉着，直到急剧收缩的阴道最后猛地放松，喷涌出涔涔的爱液，才又回到地面一般，终于娇喘吁吁地靠在他的肩上。

　　李东瘫倒在床上，惠玲无力地伏在他宽阔的胸膛上，她似乎快停止呼吸一样。他也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。

　　两人都渐渐从热情中清醒过来，激情后的尴尬使卧室里显得特别的安静。李东双手抱着惠玲汗湿的香臀，也不知该说些什么了。就这样过了好一会，，惠玲嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：「讨厌，还、还不抽出去，你还不知足啊？」

　　望着她羞红的脸，李东幸福地笑了：「对不起，那我、我马上——」但双手仍紧紧搂着她的丰臀不放。

　　惠玲扭动着香臀本想配合着起来，才发觉中了他的计，慢慢恢复激情的肉棒不但没有离开她的阴道，反而因为她的扭动更加刺激了她最敏感的神经。

　　「啊！……」不自觉的叫声让惠玲羞得无地自容。「讨厌！坏死了！欺负人家——喔！……」

　　李东看着风情万种的美人，狂喜地亲吻着她，惠玲也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的丰臀偷偷地扭动了几下，娇躯粉红渗汉。李东双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。等到他双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。

　　惠玲的玉乳摩挲着他的胸膛，他亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。他又捏又抚，真是舒服。

　　终于，两人都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。

　　她含情脉脉地看着他，忍不住又吻了他一口。

　　李东轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。

　　「咿……」她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。

　　他俯在她的耳边轻声说：「我要看看你的小娇穴。」「喔，好呀……噢，不……你……你坏死啦……「她娇羞地一下醒悟过来，但李东俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，她扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。

　　在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。

　　李东伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还没有消褪。

　　在他的注视之下，惠玲的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从肉洞里的通道中流了出来。

　　「咿……」惠玲的也感觉到了，她害羞地把双腿合起来。李东轻轻抚摩了一下她的玉户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，在她耳边低语：「惠玲，我还没消火呢，再来一次，好不好？」一边双手抚弄她发涨的玉乳。

　　惠玲的娇躯扭动，回头亲吻着他，没有说话。

　　「咿」她感觉到阴道口火热的硬东西，玉手连忙往下一挡。

　　「呀……你还……」「对呀，我还……」「人家……累死啦……」她半推半就地撒娇。

　　他抱着她，「再来嘛……」玉手虽然往下挡，含羞却又有些欣喜地低下了头。李东把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着他。惠玲的腰肢纤细苗条，李东轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，似乎等着去抽插，浅紫色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛，更是让人想入非非。

　　李东双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。

　　「咿……」惠玲两瓣雪臀在他面前上下前后地耸动。中间是他坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到他的腹部。李东加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。

　　「哼……哼……」惠玲前后耸动她的玉臀，迎合着爱人的插送，舒服地娇吟着。

　　随着二次进攻的深入展开，惠玲肉洞中的玉液愈来愈多。李东的阳具不停地抽送，房间不断传出「啪啪」的臀肉击声。混合着两人交合处的「滋滋」响声。

　　这种声音听起来淫荡得很。

　　「惠玲，你听，这声音，多美妙啊！」惠玲正沉醉地耸动她的圆臀享受被他抽插肉洞的欢娱之中，听他这么一说，倾心一听，不禁脸像火一般烧红起来。

　　「讨厌啦……都是你……人家以后怎么见人啊！。」说着话，她的雪臀往后用力一送，肉紧得很。

　　李东真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着：「啊，你看，水儿多多，又流出来啦……」「咿……讨厌啦……」惠玲的雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出，性器交合处早已一片淫湿。

　　「啪啪」「滋滋」的声音更响的欢快起来。

　　李东发狠地抽送，肉棒硬涨得不行，肉棒上沾满了惠玲流出的淫液，湿淋淋的，他和她火热的交合处湿得一塌糊涂。抽送之间，他的肉棒满带着惠玲肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液，进进出出。

　　惠玲终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任身后的他拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着，浅紫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着。

　　李东见状不禁手指往上面划过。

　　「喔……」惠玲娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧他的肉具。

　　李东感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，惠玲也感应到爱人的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。

　　终于，李东在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一顶，深深地插入她的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进惠玲收缩紧吸的肉洞中去。

　　「喔……」惠玲娇叫一声，被滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住粗大的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。

　　他抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。

　　惠玲无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。

　　李东松开捏弄臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。两颗寂寞的心，终于碰撞到了一起。

　　夜，渐渐地深了。

　　但是，李东和白惠玲的生活，将从此变得美好。

　　* * * * * * * * * *

　　两个月过去了，转眼间第六中学期末考结束了。考试的结果让学校里的很多人都大跌眼镜。康素萍所带的班级成绩名列全年级第一！而这在以前是根本无法想象的——因为这个班从来都在年级里垫底。

　　更让许多人觉得不可思议的是，她班上的那些差等男生——早已经被年段长划为无药可救的「垃圾」，居然有好几个人成绩排在年级的前十名！

　　学校里的不少领导都很纳闷地找过这几个学生，想问个原因，但这些学生都笑而不答。学生们都知道，这是素萍老师的功劳。但是谁也不会透露出去的。

　　就在期末闭幕式刚刚结束时，领得第一名奖状的刘竹飞也似的往素萍的新宿舍奔去。康素萍今天请了病假没来学校，外人也许以为这是真实情况，但素萍班上的这帮男生都明白，她正赤裸地躺在她的床上，等待着第一名的学生的到来。

　　看着刘竹欣喜若狂的样子，其他的男生都嫉妒得直咬牙——他们都暗自下决心，下学期一定要拿第一！
