下岗的故事（二）

　　公共汽车仍旧在川流不息的街道上缓慢地行驶着。

　　感受到男人火热的插入，素萍无奈地昂起了头，在半透明短裙的遮掩下翘起了赤裸的屁股，男人光滑的龟头对阴道内褶皱的刺激，使得她从脸上一直红到了脖子。

　　身后的男人双手用力地捏住她的大腿和细腰，一发力地将她的下体往后一送，那根肉棒就没入了浓密的阴毛丛中，少妇美丽的臀部狠狠地顶在了男人的腹部。

　　「啊！……」素萍紧皱眉头，羞愧地夹紧了男人的肉棒。她彻底放弃了。

　　就在这时，仿佛是老天有眼，车到了站，顿时下去了很多乘客。拥挤的车厢立刻变得宽敞起来。身后的男人再想借助人群掩护，已经是不可能的了。

　　「妈的！我们快走！」就听他这么一说，素萍感觉到阴茎离开了她的下体，短裙重新滑落到香臀上，掩盖住了刚才发生的一切。最后，男人一边抚弄着素萍淫湿的阴毛，一边低声对已经欲仙欲死的康素萍嘲弄道：「小姐，屁股别再翘得这么高啦！这种姿势让老公以外的人看见可不太好噢！我要走了，送有机会再和你玩玩吧。」迷离中的素萍吃力地直起身子，勉强转过脸来，看到了男人下车的背影。天哪！他穿着校服！是个学生！？而且，不止他一个，跟着他下去的还有一个！！？

　　这一惊之下，素萍急忙往车窗外看去，仔细看不清楚是什么样，走得稍微远点的一个穿学生服的，好象身影有点眼熟？是她班上的学生！！？素萍大吃一惊。

　　思绪胡乱地搜索着，最后素萍混乱的大脑里浮现出这么一个名字：「刘竹！？」不可相信！跟在那很像刘竹的人后面的另一个恋恋不舍的一直在回头的学生，不正是余光吗！？天哪！刚才所受的侵犯，难道来自他们吗！！？而且，在他们的面前，自己的大脑居然一度被身体的刺激感所占据，做出了丢人的动作！？素萍的头「嗡」地一响，陷入了一片空白——素萍到站下了车，已经是晚上七点多了。她的心情，今夜注定要被悲哀、羞愧和深深的自责所占据。

　　麻木地来到家门口，无力地推开虚掩着的门，素萍整个人都快要倒下了。

　　丈夫李东正在厨房忙碌，这时也来到客厅。

　　「亲爱的，你回来了？今天晚了点是吗？」

　　面对丈夫温柔的关心，素萍的心就像被人揪住一样难受，同时她紧张地扭捏着身体，极力掩饰着失去内衣裤的真相。

　　然而，李东似乎没有注意到妻子的尴尬外表和异常举动，因为他的心情也异常的沉重。

　　「亲爱的，我、我对不起你！」李东沉重地说，「我、我可能会下岗。」

　　「什么！？」李东的话把素萍从羞愧与不安中惊醒，「不是说，你是厂里的设计人才吗？怎么会——」

　　「我得罪过一些人，而且文凭又不高，所以这次说不定会——」李东的头耷拉得像被霜打的茄子一样。

　　这时的康素萍就觉得天旋地转一样，不知该说些什么了，只觉得天快要塌下来似的。

　　「不过这并不是说没希望了。三天后我们集团要举行最后的留用考核，我还可以用我的设计方案来打动人事考官。」——接下去的话素萍似乎都听不进去了，她走进了浴室，痛苦地掀起短裙，无奈你看了看自己那淫湿的阴户，深深责骂起自己来。生活的压力已经使她倍感艰辛，她居然又遇到了这些飞来横祸，她绝望了。好不容易勉强说服了自己仍要坚强地面对生活的她，原本打算辞去学校的工作，但现在，生活的压力迫使她又不得不继续回学校工作，而且一天也不能拖，否则她和丈夫的爱巢就有维持不下去的危险。想想今天的遭遇，再想向明天还要去学校面对今天让她难堪的人，尤其是她的学生，素萍简直欲哭无泪。她现在明白了，什么叫进退两难，什么叫祸不单行。

　　无边无际的黑夜降临了。——

　　* * * * * * * *

　　清晨，素萍心疼地看了看一夜没合眼仍在房里苦想设计方案的丈夫，无奈地踏出了家门，往学校去。经过一夜的思考与自我安慰，素萍的心稍稍稳定了下来。

　　虽然今天将是很艰难的一天，但她已经做好了最坏的打算——大不了辞职不干。

　　但是，只要仍有一点希望，哪怕很渺茫，她也要尽力去争取。昨天的尴尬，她已经顾不得太多了。即使面对刀山火海，她也决心义无返顾地去试试。

　　穿戴整齐的素萍坚定地踏上了公共汽车，心里安定了不少，唯一仍在内心深处隐隐发作的，是昨天面对侵犯时身体所发出的那种特别的感觉以及自己出格的态度。但很快，素萍便将这可怕的念头埋藏到了心底。因为她今天要全力应付困难，为了她自己，也为了温暖的家，已经没有更多的时间容她犹豫了。

　　当机立断！勇往直前！素萍心里莫念着。

　　来到学校，一切都如同往常一样平静，学生们似乎也不像昨天下午那样骚动。

　　素萍强做精神，走上讲台，开始了她的讲课。这是她热爱的事业，也是她赖以为生的工作，就算尊严曾受到影响，她也必须从事它。

　　素萍眼角曾经偷偷地看了看余光和坐在后排的刘竹，他们也好象什么事也没发生过一样，该做笔记做笔记，该开小差开小差，尤其是那个大个子刘竹，好象特别镇定自若，念起书来朗朗有声，丝毫没有任何不安的表情。只是余光，好象有些不自然，但大体上看不出有什么不妥。

　　素萍强压下内心的异样感，努力认真授课。时间就这样一分一秒地过去了。

　　好不容易等到了下课，素萍刚松了口气，一个教员就过来对她说：「康老师，教导处王主任有事让你到他办公室找他一下。」

　　素萍的心「咯噔」一下，升起不祥的预感。但是，事情已经不容许她多想了。

　　反正迟早要面对，不如就这样过去吧！素萍心里暗想，「把持原则就行了，大不了辞职！」
　　想到这，她坦然地走出教室，朝学校行政大楼走去。

　　来到大楼前，她顿了顿，而后自信地走了进去，很快来到三楼的主任室门口。

　　轻轻敲门，里面传来「请进」的声音。

　　素萍推门进去，心里一愣，原来里面除了王升外，还有余光。

　　「王主任，你叫我有事？」素萍正了正神态。

　　王升笑眯眯地说道：「对，是有点事。听说昨天下午上课时，你——你好象——很、很凉快——」

　　听了这话，素萍的脸色顿时变了。看了看站在一边的余光，她觉得无地自容。

　　「您这话，是什么意思！请您放尊重点！」素萍虽有所准备，但还是有些震动，她仍不愿失去尊严，正声道。

　　「你别激动嘛，康老师！我是说，我的外甥余光这段时期成绩下滑，会不会和这，我是说会不会和某些教师穿戴不整有些关系呢？」王升很沉着老练。

　　「这——」素萍简直说不出话来，遇到这种情况，她又能说什么呢？

　　「我找你来，就是为了明确一下责任嘛，别的也没什么。只是我觉得，一个老师，尤其是年轻的女教师，对自己的穿着应该注意点才行呀！你看，面对那么多学生，要是那样，影响多不好啊。还有——」

　　「别说了！」素萍急忙打断王升的话，「我、我知道这是教师的责任——」

　　「那余光的事？——」王升寸步不让。

　　「那好吧！余光的事我会负责的！请你先叫他回去好吗？我怕他上课受影响。」为了避免一些不必要的麻烦，素萍只能这样说，而且，她也不愿她的学生参进这个旋涡，因为她决定在这把这事了结了。

　　见到素萍让步，王升心里大喜。「余光，你先回去吧！这里的事舅舅处理就行了！」

　　余光嫩红的脸上好象还闪烁着一丝欲望，不太肯走似的。

　　「听话！你快走！」王升故作生气，「你要我教训你吗？」

　　余光这才恋恋不舍地出了主任室，王升立刻上前把门关死了。

　　回过身来，王升欣赏着个性坚强的美貌女教师——康素萍。

　　眼尾上扬，凤眼微红，有着无法形容的美感，无比美妙的身材散发出女人成熟的性感。

　　凭藉权力和财力，玩过不少女人的王升，从没见过如此美丽气质的女人。

　　「你刚才说要负责任，如何负责法呢？」说完，起身盘腿坐在床上。

　　素萍面对面的看着王升，不希望在这种低俗的男人面前露出自己的弱点。

　　「那要怎么做才会使主任你满意呢？」

　　「这个嘛……你害得我外甥整天神魂颠倒，总得补偿一下吧，要不这样，从今天起，你就做我的女人，我不会让你吃亏的。照片也可以还你。怎么样？」

　　素萍听的哑口无言，这完全不像学校的教导主任所应该说出来的话。

　　「请不要开玩笑了，这里是教书育人的神圣场所，而你是这的教导主任！」

　　「是吗？可是，听说在这神圣的场所，你在学生们面前很暴露呀！」王升用平淡的口吻说出来。

　　素萍惊讶得不知所措，脑海里浮现昨天下午在学生面前尴尬的场面，以及在公车上不能自抑的样子，不知不觉中，脸颊的肌肉开始抽搐。

　　「你的脸色变了，大概我说对了。」王升脸上露出虐待狂的笑容，用胜利者的口吻说。

　　「我是听余光说的……，公车上，你在陌生男人面前掀起裙子、翘起屁股，迎接男人的插入，余光说，看的人都感到受不了，你还发出淫荡的叫声。」

　　素萍感觉出自己的脸色变成苍白。那的确是现在回想起来都会觉得脸红的行为。强烈的羞耻和屈辱，加上绝望一起涌上心头，素萍几乎只能勉强站立。

　　王升他的计划发生效果，露出得意的笑容，这个女人投降只是时间的问题了。好色的眼光在女教师的身体上下瞄来瞄去。

　　「你！你！下流！——」素萍怒视着眼前这个胖男人。

　　「不急嘛！还有下流的事呢！你再看看这个。」说着王升拿出一个信封给她。

　　素萍接过来，打开信封一看，原来是张照片。照片上有个身着白色洋装的女人，正双目微合地躺在一张床上，但下体的短裙已被掀起至腰部，没穿内裤，双腿被人分得大开，毛茸茸的阴户清晰可见。而这个女人正是素萍！

　　素萍的大脑「嗡」地一响，身体晃了几晃，差点倒下。

　　「昨天——原来是你！是你干的！？」颤抖的声音中带着愤怒。

　　「你可别误会，这是余光干的。呵呵！不过，是我让他做的。只不过多放了点安眠药嘛。怎么样，很干净利索吧？」

　　「这么说，昨天在车上，确实是你们——」素萍的声音更加颤抖。

　　「不错，是我们！呵呵！是我指使他们做的，哈哈！昨天中午的事，只是我的计划罢了！我和你商量余光补课的事，只不过是为了拖住你，让他有时间进教员休息室去下点药罢了！哈哈哈！」

　　「卑鄙下流！你、你——」

　　王升趁着这个机会毫不留情的猛烈攻击，素萍却不敢反驳，她感到做出连自己都不理解的丢人事，受到责备，也是应该的。而且，照片在他手中，她更加顾忌。现在，她已经不知所措了。轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。

　　王升看到素萍面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。

　　快了……

　　王升用力扭动肥大的身体，走到呆若木鸡的素萍身后，从背后伸手去摸美妙的肉体。

　　「不要！」

　　素萍对邪恶的感觉反射性的摇头。

　　王升把火热的呼吸，喷在素萍的耳根上，用色眯眯的声音说：「这真是一大丑闻……就是把你开除了，也没有人会反对，这事公布出去，全国的教学界都会把你驱除出去的。」

　　「你！……」强烈的愤怒感，涌上心头，可素萍却失去了反驳的勇气。这是她比任何人都尽力，才获得的教师职务，无论如何都不想丧失……而且丈夫面临下岗，她的家很可能就指望她了。

　　王升好像看透素萍的心事。

　　「只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你。」

　　魔鬼般的声音，从素萍的身上夺去反抗的意志。王升趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开抗拒的手，从制服上衣上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

　　哦……真是妙极了……

　　王升感到肉棒充满力量，对正少妇屁股的沟缝，用力挺过去。

　　素萍感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙向前逃。可是男人的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。厌恶感使全身都颤抖起来。

　　「我不要！」素萍猛烈扭动屁股。

　　可是，王升的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

　　「不要！」

　　从鼻孔发出哼声，素萍弯下上身，双手无助地撑在办公桌上。

　　如此一来，王升趁机压在了她的背上，挺立的肉棒顺势隔着短裙滑入诱人的屁股沟里。前后受到淫邪的爱抚，素萍不知如何应对。男人趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从洋装制服领口进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只手探入短裙，在素萍内裤的禁地摩擦。

　　「住手！啊！——」素萍无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。

　　丈夫以外男人的抚摩，令她颤抖不已。渐渐的，体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来。没有多久，素萍双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。昨夜以及早晨的决心与自信早已烟消云散了。

　　王升趁机用手指揉搓。

　　「怎么啦？不抵抗了吗？」男人在素萍的耳边说，素萍的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是王升老练的技巧，使她的大腿用不上力。

　　「顺便告诉你，昨天在车上，玩弄你的人其实就是我，余光和刘竹只不过在旁边观看，顺便掩护一下而已。呵呵！——」

　　「不！不要再说了！你——天哪！别摸那里！啊！」

　　素萍不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的产生快感。昨天在公车上的那种可怕的感觉哟又出现了！

　　我怎么会变成这种样子……

　　没有想到她是这样淫荡的女人……

　　王升发现素萍的变化后，恨不得马上就能品尝到味道。他双手一用力，把素萍的身体拉离桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把素萍的身体推倒在地上，美丽的膝盖跪在了底墒。

　　全身受到男人的压迫，素萍发出痛苦的呻吟声。

　　「这是什么呀！」

　　伸手到素萍下面的王升，发出惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜。

　　素萍羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，男人把她的手臂扭过去，及时制止了她。

　　「妙极了，完全像妓女。」说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她的美臀向后挺起。

　　「啊……不要……」

　　变成这样无耻的姿势，素萍发出疯狂般的叫声，双手撑地，扭动屁股想要逃走。她哪里想得到，原本为了给失去勇气的丈夫增加信心的性感打扮，会成为被侵犯的催化剂。

　　男人用力抱住丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。

　　像这样美妙的光景，王升还是第一次见过，而且这个女人又是学校里最美的教师。

　　男人的肉棒更为勃起，紧靠在他的啤酒肚上。

　　拉开黑色蕾丝内裤的底缘，男人的手指摸进素萍的肉缝。

　　「啊！」素萍的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。「嘿嘿嘿，高贵的老师，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。」

　　男人一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。

　　「哦！哎呀！唔……」素萍好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。

　　「刚才的威势到哪里去了？要投降了吗……」

　　素萍紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。

　　「看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。」

　　王升把沾上粘粘液体的手指故意深到素萍的眼前。

　　「不要！」素萍立刻把头转过去不看。

　　「有很香的味道吧，自己的东西怕什么？」

　　被迫闻到分泌物异常的气味，素萍绝望的叹一口气。

　　「上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。」

　　男人的话，把素萍推入羞辱的深渊里。

　　「你为什么不否认？」

　　「我、我不是那种女人。」素萍的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

　　「嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。」

　　男人在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起。

　　「对……就是这样……」

　　王升看着暴露出来的阴唇，拉开裤裆的拉链，掏出粗大的阴茎。引以为荣的巨炮，高高的举起炮身。

　　「想要这个东西吗？想要就说出来。」

　　王升用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。

　　「啊！……」素萍的屁股在颤抖。

　　素萍已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

　　「你是想被学校开除吗？你快说，求我给你插进去。」王升毫不留情地赶尽杀绝。

　　「我完了……」

　　「只有一次，让我干一次就饶你……」男人说的话在素萍的脑海里浮现。

　　对，只要稍微忍耐……

　　「快说！快点说呀！」男人的声音就像魔鬼一样。

　　「不！我、我不可以说的！我——」素萍的意识在渐渐发烧。

　　「说！请我插入！」男人的一只手尽情地挑逗起素萍的阴蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。

　　「啊！……受不了啦！插吧——请插进来吧！」

　　素萍说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

　　「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。」

　　「这……求求你，饶了我吧……」

　　「不怕我把你的事和照片在学校里公开吗？」

　　素萍根本没有办法再抵挡了——

　　「请……请插入吧……」

　　「插入哪呀？」

　　「插入我的阴户吧！」少妇声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

　　「嘿嘿嘿……」男人露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

　　「啊！不要！」

　　素萍想逃避，可是王升从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

　　「哦！……」

　　疼痛使素萍哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　「太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！」

　　王升像胜利者一样，说完就更用力刺入。

　　「唔……」

　　肉棒深入的冲击，素萍忍不住仰起头。

　　「痛吗？不过才刚进去一半。」

　　「啊……」

　　怎么可能……素萍在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。

　　「唔……啊！——」

　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，素萍张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。

　　「还没有正式开始啊……」男人的话使素萍掉入绝望的深渊里。

　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

　　每一次，素萍都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。

　　「马上就会觉得舒服了。」男人开始发挥经过百战的技巧，肉棒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使素萍发狂地扭动屁股。

　　发觉龟头碰到子宫上，素萍不由得发出野兽般的哼声！

　　男人一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。

　　「啊……」

　　素萍好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

　　王升更用力的揉搓乳房。

　　「啊……饶了我吧！」

　　素萍拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的办公室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。

　　现在的素萍几乎要变成淫荡的野兽。

　　「嘿嘿嘿，开始夹紧了。」

　　素萍好像已经听不到王升说的话。

　　王升意外的看到素萍很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

　　「你这个女人很有素质，看样子需要好好的调教一番！」

　　开始做最后的冲刺。

　　男人双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。高贵的少妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

　　如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。

　　随着抽插速度的加快，素萍下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔——唔——啊！——啊！——」

　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

　　长达二十公分的雄伟肉棒，在素萍的肉洞里猛烈进出。

　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外男人插入的刺激，素萍被带到过去从没有经验过的性感高峰。

　　「操！过瘾！要出来了吧？」

　　啤酒肚打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的教导主任，开始进入最后冲击。

　　那里要坏了——

　　「饶了我吧……啊！……」

　　心里虽然对王升还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

　　「来了！」

　　男人淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。

　　「啊……哎哟……啊……」

　　素萍发出惨叫声，全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。

　　男人在这个时候，仍旧不停的抽插，素萍觉得全身好像要破碎般。

　　「嘿嘿，用力夹紧吧！」

　　「啊！——」

　　王升从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，大吼一声「来了！」

　　「不！不要射在里面！不！——」在连续的高潮中，素萍不顾一切的发出哭声。男人将精液如潮水一样射入素萍的身体里。

　　「以后，你是我的女人了。」

　　拔出沾满蜜汁的肉棒时，素萍软绵绵的倒在地上。

　　在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

　　美妙的屁股感觉到男人的抚摸，素萍勉强抬起头来。男人搂住她的腰，将她扶了起来。

　　「别总在地上！」王升得意地说，「到沙发上去吧，美人！今天的好戏，现在才开始呢！」

　　男人拉着素萍走到沙发边，有意松开手，素萍一下躺倒在了沙发上。

　　「让我回去吧，求你了！」素萍的声音显得很无力。

　　话音未落，王升的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。王升技巧地舞弄着舌尖，好像要把素萍沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

　　素萍没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　「啊！……」

　　素萍在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。男人再度用力吸吮，素萍的快感继续增加，身体更加战慄起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

　　「啊……啊……不要！」

　　素萍嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。王升再度把舌头转向素萍的胸前向掖下游过去。

　　这样的爱抚对素萍而言还是第一次。丈夫李东只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对素萍来讲还不够。素萍的心里甚至已经来势在想为何这个粗鲁的男人要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。

　　男人的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的素萍惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　「啊…好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！？」

　　素萍眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被男人的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

　　乳房被吸吮着，素萍不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时素萍才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

　　王升吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　「喔……喔……啊…舒服死了……喔……」素萍几乎忘记了现在正被强奸的事实。

　　男人的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使素萍全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为素萍的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　「喔…………喔……」

　　终于男人的舌头往下舔了，他快速的滑过素萍平坦的小腹，来到阴阜上。素萍反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的阴唇上。

　　此刻，素萍已经彻底忘记了自己的丈夫。她的身体已经彻底走向了背叛。

