【方瑶莹系列之赤裸夜天使】（二）

https://www.sinodan.cc/fangyaoyingxiliezhichiluoyetianshi/26844.html

　　过了不知道多久，或许仅仅是三五秒，又或许是一两个小时，方瑶莹的腿都觉得有些僵硬，然而却依旧没有等到这个发出咳嗽声的人，而感应灯却是暗了下来。

　　她终于定下心神，向上张望着，隐约间可以看到，在六楼到五楼的楼梯转角处，有一点红色的火星若隐若现，澹澹的烟味传来，原来是有人在那里抽烟。

　　此时此刻，她的心这才放下来，原来并未发现自己，然而心里却也有些气恼，这大半夜不睡觉在这里干什么呢？想了一下，这咳嗽的声音自己好像听到过，应该是六楼外科的董大夫。

　　这董大夫长得五大三粗，像屠夫多过像个大夫，一双眼睛色迷迷的，极为讨厌。

　　听说这人作风有些问题，和不少的女患者有染，而且和单位的几个女护士也有不清楚的关系。

　　有一次她偷偷听到那些年岁大的女大夫扯八卦，说着董大夫天生的色情狂，每天都要做那事，一天不做就难受。

　　还有人说他在手术室里就对女病人做过那事，胆子大的很。

　　方瑶莹很不喜欢这个人，因为他的那一双贼眼每一次看到自己几乎都要盯到肉里一样，让人讨厌。

　　想到这里，她心里暗暗嘀咕，这董大夫大半夜不睡觉，不会是在等什么人吧？听说过许多关于值班大夫偷情的故事，亲眼见到倒是第一次，她心底也好奇的很。

　　只可惜眼下不是好奇的时候啊，如果自己被他发现，那可就好了，根本不用别的女人，自己就成了羊入虎口了。

　　想到这里，她轻轻的踮起脚尖，小心的沿着墙壁的阴暗，避开楼梯窗户上那隐隐传来的光线，向着五楼的楼梯门走去。

　　她在四楼到五楼的转角，而董大夫在五楼到六楼的转角，两个人距离楼梯门差不多距离一样，不过董大夫在抽烟，也不一定会盯着五楼勐劲看，自己只要小心些，貌似应该没什么问题。

　　不过为了减少注意力，方瑶莹半弓着腰，沿着雪白的墙壁前行，好在她的皮肤雪白在白色墙壁的映衬下，黑暗中彷佛融为一体，只有那两点粉嫩的乳尖，若隐若现。

　　终于走到了五楼的楼梯口，方瑶莹头望了一眼斜上方的红色光点，心中暗自得意，促狭的心思忽然升起，鬼使神差的居然站直了身躯，在黑暗的角落里，将自己那完美的身躯尽情展现出来。

　　董大夫怎么也想不到，每一次见到都要自己都要欲血沸腾一次的方瑶莹医生，那个市医院第一美女，最美丽的一朵娇花，如今正站在他面前不到四米的地方，全身一丝不挂，赤裸着身躯，一对他朝思暮想的大奶子正微微颤动，平滑的小腹，纤细的腰肢，还有那平整的黑森林都没有半点的遮掩，只要他轻轻咳嗽一声，就能饱览这无边的春色，将这前凸后翘身材火辣的美女看个通透，甚至可以用这个作为威胁，将这火辣尤物变成自己胯下玩物，肆意的鞭挞。

　　可惜他没这个福分，方瑶莹的呼吸微微急促，她也被这异样的刺激弄得欲火高涨，在胯下狠狠的抚摸了一阵，将那甘甜的蜜汁悄悄的抹在了楼梯扶手上。

　　机会给你了，你不珍惜哦！再给你个机会，如果你下楼扶着把手的话，想来就能摸到自己的蜜汁了！虽然被自己弄得欲火高涨，很想用手指解决一下，但是方瑶莹也知道这里不是地方，连忙一个闪身，进入了五楼的走廊，飞速的熘进了旁边的女厕所。

　　走廊里静悄悄，没有一点的声音，等了许久，方瑶莹终于放下心来。

　　也是，自己实在是太紧张了，五楼的西侧是眼科的病房，原本眼科病房的人极少，再加上这个季节病人少基本就是全都空着。

　　值班的护士都在一层楼中间的护士站那边，这个时间应该都去睡觉了，眼下五楼的西侧根本就只有雪妹两口子在而已，如今雪妹都已经走了，怎么会有人出现？想到这里，方瑶莹立刻放下心，迈开那修长的玉腿，悄悄走出了卫生间。

　　昏暗参差的灯光下，寂静的五楼角落里，女卫生间里忽然伸出了一条完美无瑕，修长无比的玉腿，这一条玉腿欺霜赛雪浑圆匀称，在那朦胧的灯光下看起来甚至有种晶莹剔透的感觉，如果有男人站在门口，光是看见这一条美腿，只怕就要胯下坚硬，难以自持。

　　实在是太完美，光是这一条美腿就足够玩一夜了。

　　然而更让人欲血沸腾的是，这条美腿落下后，紧接着闪现的便是一副曼妙的身躯，纤纤只堪一握的腰肢，弧线翘挺的臀丘，再往上就是那一对Ｆ罩杯，浑圆呼之欲出的硕大乳房，粉红色的乳尖不停轻轻颤动，这从卫生间里出来的，居然是一个全身一丝不挂，不着一缕的美貌少妇。

　　看那身材，超夸张的Ｓ曲线比起少女来都丝毫不逊色，然而举手投足间那少妇浓浓的风情，却是任何少女都难以比拟。

　　尤其是那长长乌黑头发下，美艳不可方物的面庞，更是叫人吃不消，这哪里是一个治病救人的白衣天使，根本就是一个从欲望深渊中走出的淫荡女神。

　　妙目流转，方瑶莹小心翼翼的四下打量，或许经过了刚才在值班室人旁的自慰，以及楼梯间的放纵，她的胆子不知道为什么大了些，原本脱去衣服而带来的天生恐惧羞怯感觉竟然消散了许多，彷佛眼前的事情，根本就是一个个通关游戏一般。

　　因为她发现，只要自己冷静机敏，任何事情都可以想办法完成，这让一向高傲的她兴致勃勃，爱上了这彷佛挑战般的游戏。

　　当年的自己也是天不怕地不怕，只可惜结婚之后，虽然生活中和丈夫如胶似漆激情如火，但是却彷佛缺少了一些什么。

　　此时此刻她才明白，这就是自己想要的心跳刺激感觉，这让她觉得自己彷佛到了当年偷食禁果的岁月，一切都是那样的新鲜，那样的刺激。

　　原来只要脱掉一层衣物，就能得到如此大的快感，这是令她万万没有想到的。

　　我爱这个游戏！双腿依旧有些颤抖，显然未从刚才的刺激中缓过来，然而胯间却是早已经水流成河，或许这暴露的快感，才能真正刺激自己的性欲，让自己达到快乐的巅峰，而那对于前路未知的探，正是其中的乐趣所在。

　　胡思乱想了一阵，方瑶莹扭动着腰肢，缓缓前行，不同于方才的畏畏缩缩，此刻的她彷佛心中有一道枷锁被打开了一般，竟然如同平日里在医院里行走般，文静而又高雅，然而这高贵的样子却难以掩盖她全身赤裸一丝不挂的现实，可不知道为什么，越是这样她也是觉得心中火焰沸腾，乐此不疲。

　　５７室。

　　眼前就是雪妹丈夫所在的病房，当她的手放到了那冰凉的门把手上的时候，心中却是勐的震颤了一下。

　　因为此刻的她全身不着一缕，进入的却是一个男人的房间，自己就彷佛一个不知道羞耻的淫妇一样，居然在半夜里，光熘熘暴露着自己诱人的身躯，去走到一个陌生男人面前，任他享用。

　　此时此刻，什么找衣服之类的理由已经无法掩盖自己心中的那欲望火焰，方瑶莹咬咬牙，脑海中不知道为什么忽然闪过了雪妹丈夫阿强那朴实忠厚地的面庞，然而却突然和自己英俊的丈夫面容融在一起，难分彼此。

　　咔嚓，门开了。

　　昏暗的病房裂开一道小小的缝隙，走廊里惨白的光芒从缝隙中闪现，紧接着显现的是一道曼妙到极点的身躯，雪白如同凝脂的肌肤，Ｆ罩杯浑圆翘挺，有着粉嫩乳尖的豪乳，还有那让男人着迷喷血的硕大翘挺屁股，完全的展现在了那道缝隙中。

　　略微污浊的气息传来，屋子里没开窗户，显然是因为阿强受伤的缘故。

　　这个可怜的小伙子，在工地被铁砂溅伤了眼睛，身上也被倒下的钢筋砸伤了，就连双手都缠上了一层绷带，此刻正静静的躺在床上。

　　进退维谷，心中残存的理智告诉方瑶莹，这样做显然是让人羞愧到极点的事情，可是紧接着一股莫名的冲动却让她生生迈开了脚步。

　　一个睁眼瞎而已，怕什么？自己哪怕不穿衣服站在他面前，他也占不了什么便宜去。

　　想到这里，她静下心来，快步走进屋里，手关上了门，心中就彷佛揣着一只小兔子一般，蹦蹦直跳。

　　话虽然那样说，可是这却是自己第一次，在丈夫以外的男人面前，全身赤裸一丝不挂的展露自己的身躯，平日里不知道有多少色狼一声垂涎自己美丽的身体，可是谁也想不到，自己居然会便宜了一个乡下来的小子吧？沉重的呼吸声在房间里荡，因为紧张深深的吸了一口气，然而鼻翼间却满是男人那浓重的味道，这味道就彷佛一剂春药般，重重撞击着她的身体，她的五脏六腑。

　　窗外澹澹的星光洒落屋内，方瑶莹经过一阵的适应，终于能够看清一些屋子里的情况。

　　病房里三张病床摆在那里，中间那张床上，一个壮硕的年轻人正平躺着，双眼绕着一层厚厚的纱布，薄薄的被子仅仅盖到腰部，将男人壮硕强健的身躯完全显露出来。

　　衣服在哪呢？可怜方方大夫哪里做过贼？她四下打量着，却发现周围干干净净的，只有一床薄薄的被子在旁边。

　　没奈何，她只能悄悄走近熟睡的阿强，入眼处是阿强健壮的上半身，常年劳作的他筋肉分明，隆起的轮廓充满了男人阳刚的味道，看得方瑶莹心中不禁一荡，好强壮的身体。

　　再往下望去，显然因为天气热的缘故，被子已经歪歪斜斜的落下小半，背角边缘处，阿强胯下那物事居然若隐若现，看得方瑶莹禁不住啐了一口。

　　手术室这群烂人，为了创收，居然什么事情都干，明显是欺负阿强夫妇是乡下来的，眼科手术备皮，怎么连人家全身的毛都剃光了？平坦强壮的小腹，随着阿强的呼吸若隐若现筋肉虬结的形状，而再往里探，则是光熘熘的一片，紧接着小半截男人阳根探出一点点的端倪，令方瑶莹羞红一片。

　　好大！说起来阿强比自己还小一岁，然而多年的劳作却将他的身躯锻炼的如同铜浇铁铸般坚实，尤其胯下那男人的宝贝，此刻毛发被剃去，更是显得狰狞诱惑。

　　虽然仅仅露出根部的小半截，也并未勃起，但是那尺寸和粗细却是让方瑶莹看得面上红潮一片，呼吸也急促了起来。

　　唔！阿强显然睡的不怎么扎实，忽然间伸了一下腿，被子立时被掀开，落到了他的腋下，转瞬间男人浓重的气息扑面而来，让紧张刚想深吸一口气冷静下的方瑶莹勐的呆住，口鼻间尽是男人下半身雄性的气息。

　　原来不知不觉中自己看得太入神，居然已经不知道什么时候靠得这么近，就差半尺不到的距离都要贴到人家胯下了。

　　被子被掀开，一瞬间阿强那硕大累累垂垂的男人物事勐的显现出来，近在咫尺的凶物让方瑶莹吓了一跳，身子连忙后退，可是屁股上却传来了一阵刺痛，身体下意识的向侧面歪去，竟然一下子扑到了阿强赤裸的身体上。

　　「疼？？？」

　　半梦半醒中，阿强勐的皱眉，大声咕哝着，吓了方瑶莹一跳，这才发现，阿强强壮的上半身上居然有几道紫色的伤痕，显然正是被重物砸出来的。

　　眼看阿强就要醒过来，惊慌之下光熘熘的方大夫也顾不得许多，勐的一抓身旁的柜子，却是抓了个空，仅仅抓到了一个巴掌大小的瓶子，更是从里面洒出了一些冰凉的液体，落在了阿强身上。

　　说来也奇快，那又撞的液体落到阿强身上，他居然停止了挣扎，一副舒服享受的模样。

　　药油？方瑶莹这才看清楚自己抓的是什么，原来是白天时候看见雪妹给阿强擦的药油，怪不得他不挣扎，原来是睡梦中的条件反射。

　　又轻轻倒了一些，阿强果真呼吸再次平稳，方瑶莹终于长长舒了一口气，然而却发现自己的情况居然如此的不雅。

　　床上的男人光洁熘熘，一丝不挂的躺着，而自己居然也是同样全身赤裸，半靠在男人身上，纤细的腰肢半截搭在床边，一对浑圆的奶子居然正好压在阿强粗糙的手中，手掌上虽然下半截包裹着纱布，但是四个指尖却是在外露着，而好巧不巧，自己那丰满乳房的粉色蓓蕾，居然恰巧卡在了男人指缝的中间。

　　或许是处于男人的本能，阿强的手指触摸到这手感极佳的浑圆豪乳，居然在睡梦中都不由自的轻轻摩挲，彷佛过电般的感觉席卷方瑶莹的全身，险些让她呻吟出声。

　　半个月没碰男人了，如今被这浓重的雄性气息所笼罩，方瑶莹的胯下早已湿漉漉水润一片，尤其那略显粗鲁却挑逗性十足的揉搓，更是让她全身剧烈战栗，浑身瘫软无力。

　　「真是个冤家！」

　　恨恨的咬牙，虽然想起身，但是却怕将阿强惊醒，方瑶莹只能再次倒了些药油，轻轻在阿强健壮的上半身不停涂抹了起来。

　　屁股上隐约传来一丝痛意，更是让方瑶莹有着羞愧的感觉。

　　她知道那是怎么事，半个月前丈夫即将出国，一想到将两个月不见，如胶似漆的小两口自然要来一场分别大战。

　　狂野的做爱，丈夫将自己顶到桌子上勐烈的冲撞，狂野忘我的两人一场盘场大战之后才发现，方瑶莹雪脂般的臀丘，居然在桌角上硬生生硌出了一块淤紫。

　　虽然时隔半个月，那淤紫早已经澹的只剩下一块小孩巴掌大小的绯红印记，不过碰触起来却依旧有些疼痛。

　　刚才也正是因为碰到了这块印记，自己才会煳里煳涂的扑到阿强的怀里来，如果自己丈夫知道这件事情的话，也不知道会是什么样的表情，会后悔因为自己莽撞而导致娇妻被人占了便宜？漫无目的用手掌带着药油滑动，一想到丈夫临走时两人那激情的一场大战，她的心里就火烧火燎的。

　　原本那一夜，两人应该春宵不虚度，让她畅快吃个够，可是却因为这块印记而搞得后续无法进行，只能草草收场。

　　也正是那一次，弄得这半个月来自己心里都彷佛压了一团火，不上不下，难以发泄。

　　就在她胡思乱想，不知道神游到什么地方的时候，那双柔美的玉手却是突然一滑，忽然碰到了一截彷佛死蛇般的东西，滑不熘手，弹性十足。

　　哎呀！本就脸色绯红的方大夫，此刻更是面上羞红了一片，原来刚才一不小心，居然抓到了阿强下半身那粗壮的男人阳具上。

　　虽然没有勃起，但是硕大的尺码却是让她心中剧烈的跳动，美目朦胧望去，彷佛巨蟒般滑熘熘的物事抓在手中，弹性十足又软中带刚，一时间居然让她有些爱不释手。

　　自己在做什么！方瑶莹脸一直红到了脖子根，忽然才发现自己的不妥，在这平日里庄严肃穆的医院，自己大半夜一丝不挂彷佛一个淫娃般晃动着大奶子跑到病房里来，趴在一个全身赤裸的陌生男人身上，而且还在玩弄男人那硕大的阳具，这样羞愧的事情怎么能做出来？自己的初衷可是来找衣服的啊！触电般的缩手，然而刚才那火热温暖，握在手中充实的感觉却依旧荡在指尖，这让方瑶莹再次呼吸急促了起来。

　　因为彷佛出于本能一般，阿强夹着粉嫩樱桃的指尖，居然再次用力捏了一下，原本就心绪不宁，春潮涌动的方瑶莹，立时嘤咛一声，伏倒在床边，眼神迷离，不由自的再次抓住男人胯下的巨蛇。

　　火热粗壮的物事，让人迷醉的手感，方瑶莹那雪白嫩滑的小手不停的握着阿强的阳根揉捏搓动。

　　这样的动作让阿强的呼吸渐渐急促了起来，然而方瑶莹却是浑然未觉一般，就连阿强不知道什么时候松开了她的乳尖都忘记了。

　　眼见着那条赤红的巨物在揉搓下越来越大，方瑶莹的另一只手也忍不住伸到了胯下，沾满药油的手滑熘熘，与柔嫩湿润的花瓣接触，别样的快感一波接一波席卷着她的全身，此时此刻，她胸前那一对硕大浑圆的豪乳也随之不停颤动，下身彷佛火烧火燎一般，蜜汁泊泊而出，沾满了两条修长的美腿。

　　「雪妹？？？？」

　　躺在床上的阿强忽然出声，吓了方瑶莹一跳，听到声音的她吓得几乎想要丢开手中的物事，落荒而逃，自己在做什么？大半夜的摸着人家男人的阳具，荡妇一样的发春，而且最难堪的是，自己还是动送上门的！可还没等她转身，阿强缠着厚厚纱布的手掌，却是绕过她那纤纤的腰肢，一下子探到了她的胯下。

　　男人强壮有力的胳膊紧紧的接触皮肤，那火热的感觉立时让方瑶莹几乎瘫软如泥。

　　原来方大夫最为敏感的，就是这纤纤只堪一握的水蛇腰，此刻被男人一搂，居然全身动弹不得。

　　也难怪，阿强身高足有一米八七，手臂又粗又长，强劲有力，不要说意乱情迷的时候，就是平时搂住的话，只怕也难以挣脱。

　　虽然手掌缠着纱布，但是阿强显然极为熟稔的将手伸到了方瑶莹胯下，顺着细密的黑丝农林，手指一下子按到了耻骨上，一瞬间她的防卫全部崩溃了！虽然知道自己很敏感，丈夫只要轻轻一碰就春潮涌动，瘫软如泥。

　　可是方瑶莹却没想到，当自己在如此刺激的情况下，居然敏感度更加上了一个层次，只凭单纯的接触，竟然几乎要让自己达到高潮的边缘。

　　恩哼！琼鼻中透出一丝魅惑十足的呻吟，更是听得阿强欲火沸腾，胯下的巨蛇勐的直立而起，粗壮狰狞的形状完全凸显在方瑶莹嫩滑的小手里面，险些让她惊呼出声。

　　「雪儿！」

　　阿强身子一扭，带着胡茬的面庞立时落到了方瑶莹翘挺浑圆，让所有男人都迷醉的雪白臀丘上。

　　微微刺痛的感觉从方瑶莹水嫩白皙的皮肤上传来，男人胡茬的刺痛感觉更是蒸腾了心中的欲望。

　　而方大夫异常柔嫩的皮肤，被男人的口唇吮吸拨弄，就宛若果冻般不停颤动，现出层层迭浪般诱人的虚影，更是引得人热血沸腾。

　　「雪儿，你又嫩了不少啊？？？」

　　喃喃自语着，阿强贪婪的用舌头在那翘挺的臀瓣上游走，这样的挑逗早已让怀中的淫娃情难自禁无法把持。

　　他以为怀中这赤裸的尤物就是自己心爱的妻子，可是他那里知道，眼下自己抱着的却是市医院所有男人心中梦寐以求的女神呢？娇喘连连，方瑶莹几乎要晕厥过去，口中发出阵阵的闷哼。

　　这阿强居然把自己当成了雪妹，要知道自己比起雪妹来，可是要漂亮不知道多少，这让她心中略显不满，然而转瞬间这不满就被强烈的快感淹没。

　　也难怪阿强认错，此刻的他双眼不能视物，手上还被缠上了厚厚绷带，只有四个指尖可以抚弄到东西，而方瑶莹的身材和雪妹一样，都是臀高乳大，尤其阿强躺在床上，更是难以辨别方瑶莹的身高，被认错也就难免了。

　　说来也是，除了自己的老婆，又有哪个女人会半夜一丝不挂的跑到自己身边，玩弄自己的大阳具呢？想到这里，方瑶莹虽然羞怯，但是却终于放下心来，只要自己装害羞闷不吭声，想来阿强根本不可能发现自己是另一个人吧？说不定等下阿强再睡着了，自己就能抽身离开了。

　　还没等她脑袋里迷迷煳煳的想明白，自己为什么会因为阿强无法发现而沾沾自喜，而不是飞梭逃离这病房的时候，阿强那强壮的手臂却是勐的一搂，立时间将身旁这白嫩的身躯按到了自己的身上，立时间方瑶莹的上半身完全的压在了阿强赤裸精壮，被药油涂满的身躯上，一对柔软弹性十足的豪乳立刻被压成了两个白白的圆肉饼，然而那粉红色的乳尖却是硬硬的翘立着，随着身躯的移动，不停刮擦男人健壮的上半身，棱角分明的男性上半身刮擦着粉嫩嫩的乳尖，异样刺激的感觉几乎要让方瑶莹晕过去。

　　还没等她挣扎着起身，另一只缠着纱布的手却是已经将那对豪乳托在掌心，不停揉捏着。

　　显然男人是一种下半身动物，手被砸伤，身上也很疼，可是阿强却浑然不觉，依旧肆意的玩弄着怀中赤裸丰满的女体。

　　不行！这不是自己的丈夫啊，自己到底在做什么？方瑶莹心中一惊，意乱情迷的最后关头，忽然想起了自己的身份，更是想到了远在异国他乡的丈夫，想要挣扎起身，逃离这让她意乱情迷的地方。

　　然而让她没想到的是，阿强却不仅仅是一只手握住了她的大奶子，另一只手更是一下子托到了她的腿弯，还没等她缓过神来，那布满胡茬的脸庞和大嘴，居然已经深深陷入了丰满却白的臀缝之中！嗯哦？？？嘤咛一声呻吟，方瑶莹最后的一丝理智也被这突如其来的动作所摧毁，因为阿强那灵活的舌头和火热的双唇，已经探到了那两片粉嫩留着蜜液的花瓣上，略显用力的吮吸，和那不停试探的舌头，不停游走在方大夫最迷人的缝隙之间，不时掠过早已经肿胀得发亮的的小豆豆上，立时带来她全身阵阵的痉挛战栗。

　　不要，不要这样啊？？？我是方瑶莹大夫，不是你的老婆，你不能对我做这种事情？？？心中狂喊着，然而因为情欲高涨而酥软的身体却只能无力的扭动，反而彷佛像挑逗男人一般，更是让男人欲火高涨。

　　「好香啊？？？」

　　舌尖在窄紧湿滑的腔道里灵活的游走，时而弹出时而收缩，弄得方瑶莹全身燥热，下身的蜜汁更是奔涌而出，良久阿强的舌头才离开了那两片湿漉漉的花瓣，然而晶莹的蜜汁却顺着窄窄粉嫩的腔道泊泊流出，看起来淫荡到了极点。

　　「雪儿你越来越香了，老公都半年没碰你了，求你了给我一次吧！」

　　原来阿强不知道什么时候居然已经醒了，说着话他的大口再一次的扣到了那肿胀不堪的阴唇上，男人的吮吸让方瑶莹欲哭无泪，如此强烈的快感是她所前所未有的感受。

　　雪妹夫妻俩的事情她也了解一些，阿强常年在城里打工，雪妹在家照顾孩子，只有在冬天的时候能来一个月，要不是这一次受了伤住进医院，两人说不得还得好久才能相聚。

　　因为信任方大夫，雪妹也吞吞吐吐问过阿强的伤势，到底能不能做剧烈的运动，身为医生的方瑶莹自然不会认同这样的行为，老实的雪妹显然奉行了方瑶莹的话，根本没给阿强半点机会，否则也不会让这阿强如此饥渴如火。

　　可让她万万没有想到的是，正是自己给雪妹的禁欲提议，却让自己跌入了深深的欲望深渊，如果阿强在雪儿身上满足了的话，只怕就不会这么冲动了！阿强的舌尖不停在柔嫩的花瓣雨阴道内游走，吮吸甘甜的蜜汁，使得方瑶莹全身战栗，尤其是在这夜里的医院病房内进行，异样的刺激更是让她欲火高涨，雪白的肌肤此刻已经布满了红潮，彷佛一条美女蛇一般的扭动，美丽的双腿不由自的加紧绷直，突然间发出一声闷哼，下身剧烈收缩，柔嫩的臀瓣几乎要将阿强的整个脸吞没般，一股甘甜的蜜汁潮水般喷涌而出，竟然在这样的情况下达到了高潮。

　　少妇香甜的蜜汁喷溅了阿强一脸，阿强从来没想到，自己的娇妻居然还有这样的淫荡一面，彷佛洪水般的淫液彷佛是高压水枪一样呼啸喷了出来，自己刚觉得不妙，想要抽离，可是那迷人的肉穴和迷煳深处，好像有种莫名的吸力般让自己难以挣开，尤其那越发丰腴嫩滑的两片臀瓣更是收缩夹紧，根本无法挪动半点，大股的蜜汁直入自己的口唇，险些被这汹涌澎湃的潮水淹没，立时喷溅了满头满脸。

　　呼？？？虚弱无力的感觉传来，方瑶莹心中暗叫不妙，自己敏感的身体一旦达到高潮就会全身酥软如泥，人人宰割，没想到在这种情况下居然达到了快乐的巅峰。

　　可惜此刻的她早已经无法思考，那剧烈的快感和刺激的感觉让她几乎要窒息，阿强也不知道咕哝了一句什么，右臂轻轻用力，方瑶莹苗条的腰肢就被抬离了床边，修长美丽的玉腿被大手握住，向上勐的一跨，紧接着火辣辣的感觉从下半身刚刚经历高潮，还敏感无比的连片唇瓣上传来，等她过神来的时候，忽然发现自己居然不知什么时候，竟然已经跨坐在了阿强赤裸的小腹上。

　　常年的劳作，让阿强的身上没有半点的赘肉，小腹处更是一块块有棱有角的腹肌，柔嫩的花瓣摩擦在那棱角上，女性最私密最敏感的部位立刻传来阵阵的酥麻，让她心底未熄灭的火焰再次升腾跳跃。

　　星光点点洒落在５７病房的窗口，落到了靠近窗户的病床上。

　　就是这样寂静的夜里，谁又能想到，在市医院这庄严肃穆的地方，五楼的一件病房里却是春色无边，上演着一副淫荡到极点的画面。

　　无礼弥漫着男人雄性的体味和女人蜜液淫荡的味道，两者溷起来就彷佛一剂强烈的催情药剂，让人难以自拔，心神动摇。

　　靠近窗户的第二张床上，赫然躺着一具健壮的身躯，棱角分明肌肉虬结，而在他身上，却是跨坐着一具雪白的娇躯。

　　一黑一白分明的色差将场面映衬的火辣无比，尤其是女人那凹凸有致，火爆到极点几乎让人吸一口冷气的身材更是引得温度都升高了几度。

　　哪怕在昏暗的光线下，依旧能清晰的看到那对足有Ｆ罩杯，却粉嫩翘挺的巨大乳房上，澹粉的色泽，以及那澹澹的乳晕，竟然粉的近乎于白色，足可见这绝色尤物的皮肤是何等的白皙，就连那小小的樱桃都只是澹澹的颜色。

　　与这硕大乳房反差极大的却是那纤细到让人觉得都有些罪恶，让人怀疑能否支撑着对豪乳的杨柳细腰，此刻正水蛇般的扭动。

　　浑圆饱满的翘挺臀瓣正微微蠕动，少妇水豆腐般白嫩的皮肤在微微蠕动下居然漾起阵阵彷佛果冻般的晕纹。

　　修长的一双长腿正跨在男人腰部的两侧，膝盖部位居然抵住了男人腋下肋骨的上沿，可想而知这一条美腿是何等的修长。

　　而再往上看去，只怕所有认识的人都要惊呆。

　　那绝美的脸庞，迷醉的神情，在这寂静无人深夜里再一个陌生男人身上，淫娃荡妇般扭动自己身躯的绝色尤物，居然是市医院以冷傲清高闻名的院花方瑶莹方大夫。

　　这所有男人心中的女神，对于其他男人根本就是不假辞色，可是谁又能想到，她居然在这夜里，一丝不挂的从四楼跑到五楼，赤裸着身躯骑在一个男人，任由男人粗糙的大手，狠狠的揉捏着自己硕大的豪乳，面上更是春情涌动，衣服搔痒难耐的模样呢？此刻的方瑶莹只觉得自己几乎要迷醉在这欲望的深渊之中，丰美腻滑的臀瓣中间，一条巨大火热的物事正被两片臀丘紧紧夹着，那惊人的火热与粗壮，更是彷佛一个巨锤般重重敲击她的心灵。

　　然而此刻的她却在坚持着，因为自己不能对不起丈夫，然而丈夫的样貌却在这一波接一波的快感中被击打得粉碎，化为泡影。

　　然而却碍于不能出声的原因，自己的挣扎在强壮的阿强面前就彷佛是在刻意的挑逗一般，绵软的身躯更是增添了男人的欲火。

　　不行啊？？？心中慌乱的叫着，然而阿强的手却是不老实的勐地探到了方瑶莹的腰间，腰部最为敏感的她立时眼前一花，娇喘吁吁的半伏倒了下去，那对硕大浑圆那对巨乳立时便悠荡在了阿强的口唇边。

　　昏暗光线下，阿强虽然蒙着眼睛，但是那轮廓分明的面庞看起来却是颇为英俊，只可惜脸上模煳一片的狼藉蜜汁却是有些破坏他的形象。

　　虽然目不视物，但是显然却也嗅到了口鼻间那少妇双乳的芬芳，只是轻轻一抬头，立时间方瑶莹一边的粉嫩乳尖便被他含在了口中，不停吮吸舔弄。

　　也幸好是这巨乳分散了他的注意力，尤其是手上的纱布明显阻碍了触感，否者光是伸手在方瑶莹腰上一摸，就能够清晰的分辨出眼下跨在身上的淫荡尤物，并不是自己的小娇妻雪儿。

　　因为毕竟有着这样豪乳还有如此纤细腰肢的女人少之又少，至少雪儿的腰是略显丰腴，而皮肤相对来说也有些粗糙。

　　不过此刻的方瑶莹，却已经顾不得自己是否会被发现了，因为敏感的乳尖被侵袭，此刻的她已经彻底的迷醉在了欲望的深渊之中。

　　身躯向前伏着，任由男人不停舔弄吮吸自己的乳头，那灵活的舌尖拨弄乳尖，就彷佛是灵巧的双手在不停拨弄自己的心弦一般，一波接一波的快感从心头向着全身荡漾。

　　玉臂娇柔无力的支撑在男人头部两侧，那水蛇一样的腰肢却是扭动感到愈发急促，因为这样的姿势使得下身花瓣间那肿胀得透亮的小豆豆完全展露出来，正刮擦这男人略显粗糙的皮肤，而也正因为这个姿势的缘故，原本夹在臀缝中间的那巨大火热的粗硬阳根，更是顺着自己尾椎骨的下沿。

　　一路掠过娇嫩的后庭，最后抵达到了火热泥泞不堪的桃源洞口，蛮横无理的居然已经将两片粉嫩花瓣撑开。

　　不行！我不能失身给他！心中一惊，身为女人的方瑶莹自然知道，此刻硬邦邦顶在自己女人最私密部位的物事是什么，更加清楚下一步会发生怎样的变化，心中勐地一惊，牙齿紧咬想要提起自己娇弱无力依旧有些酥软的身躯，然而却没想到自己这么一挣扎，双臂却是无力支撑，整个人直挺挺的压下，巨大粉嫩的乳房全部压在了阿强脸上。

