## 第五十六章 大嫂桂花

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/723271.html

　　马军只好把视线转到一边，可听着那边少妇那放浪风骚的浪叫声，脑海中浮现着两具白花花肉体交合的场面，感觉更加刺激。

　　那边男子吸了会少妇的大奶子，很快便伸手将对方的黑色健美裤和内裤一下脱到了膝盖上，露出了雪白丰满的大屁股，把少妇的大腿往上一举，将自己的龟头对准对方已经湿漉漉的阴户直接插进了，用力挺动起来。

　　“啊，死鬼，插死我了。”少妇发出一声满足的呻吟，使劲摆动着自己的大屁股，脸上露出风骚淫荡的表情，“快点，用劲啊。”

　　“小骚货，我看你也痒得难受了吧，嘿嘿，你男人恐怕满足不了你吧。许大鹏这家伙真是没福气，白白娶了这么漂亮的媳妇，却让我占了便宜。”男子笑嘻嘻的说着，一边用力的把自己的大肉棒在少妇的肉洞里进进出出，发出了一阵啪啪啪的声音。

　　少妇被男子操的正爽的要上天，听到男子的话，却没好气的瞪了他一眼说道：“费什么话啊，我家的事情不用你管，对了，上次我和你说我们家要买水泥的事情，你给上点心啊。”

　　“放心吧，这事我记着呢，下午就给你拉过去。”男子大鸡巴在少妇那柔软炙热的肉洞里用力抽插，感觉到少妇紧致的软肉套弄着自己的龟头，雪白的大奶子随着自己动作不停晃动，简直是一个迷死人的小妖精，用力抽插了几十下感觉到自己龟头一阵酸麻，又使劲插了几下，将一股精液直接射进了少妇的肉洞。

　　“你怎么回事啊，不是说让你射在外面吗？”少妇吓了一跳，赶紧推开男子的身体，蹲在旁边的地上，不一会便排出了粘稠的白色液体，她拿着卫生纸擦干净，才把健美裤给提起来，对着男子不满的说道，“我要是怀孕了，怎么办，你还让我活不活了？”

　　“嘿嘿，我弄得太舒服，就忘了拔出来了。”男子嘿嘿直笑，“再说真要怀了，就生出来呗，我给你养。”

　　“去死吧你，就会耍贫嘴。”少妇整理了一下自己衣服和头发，便急匆匆的离开了，男子把地上的塑料布给收起来塞到口袋里，吹着口哨从另外一个方向离开了。

　　“艳姐，我们也走吧。”看到两人都走了，马军才把刘艳也小心翼翼的扶了起来，“要不我背着你走吧。”

　　“哦我没事了。”刘艳试着踩着地用了用劲，感觉基本上没有问题，可是脸色却显得有些凝重，刚才那男子提到许大鹏的名字，刘艳的丈夫有一个大哥也叫许大鹏，难道会是同一个人，刘艳和许志鹏结婚的时候并没有大操大办，只是简单的领证，对丈夫老家的亲戚并不是很熟悉，对于许志鹏大哥的媳妇基本上没有什么印象，所以也不确定刚才那个少妇到底是不是自己那位大嫂。

　　经过这么一耽搁，时间已经快到中午了，两人走出玉米地顺着小路走到小王村里，小王村是一个很小的村子，大概只有一百多户人家，地方很偏僻而且也比较贫困，村里的孩子上学还要到十几里外的镇上读书，许志鹏是小王村有史以来第一个大学生，也算是光宗耀祖了，不过许志鹏也知道自己老家的条件太差了，除了结婚的时候带着刘艳来过一次，后来基本上不怎么回来。

　　刘艳很长时间没来，也忘了自己公公家在哪儿了，看到村口蹲着几个闲人正在聊天，便走过去问路，一个五十多岁的男人看到容貌艳丽身材性感的刘艳，忙不迭的站起来热情的说道：“哦，你就是志鹏的媳妇吧，我是志鹏的二伯，上次你们结婚的时候我还帮过忙呢，不过你肯定忘了，走，我带你们过去。”

　　刘艳和马军便跟着对方往村里走去，志鹏二伯一路上还不停的和刘艳攀谈，听说许志鹏去南方打工了，嘿嘿笑着说道：“志鹏可是我们村子唯一的大学生，那小子一看脑子就聪明，将来肯定能挣大钱，你就跟着享福吧，到时候可别忘了咱们村里这些亲戚啊。”说着眼睛还在刘艳胸前那一对高挺的大奶子上使劲盯着看，心想许志鹏这个媳妇可是真漂亮，尤其是那一对奶子简直就像两座小山一样，看得人受不了。

　　三人一起走到一个大门口，二伯一指门口说道：“这就是你公公家里，不过我也得说你们年轻人几句，这一年到头你们两个也不回来看看老人，现在连家住哪儿都不知道了。”

　　刘艳被说的有些不好意思了，脸色微红，其实原来许志鹏还想过要把父亲接到城里住上一段时间，只不过许志鹏父亲在村子里住了一辈子，到了城里反而不习惯，最后便没有去，许志鹏也只好和妻子商量，每年都给父亲一笔钱，让大哥和大嫂帮忙照顾，许志鹏去了南方打工后，刘艳一个人就更不想去公公家了。

　　三人走进大门去，马军打量了一下，院子不是很大，墙边堆放着一大堆玉米棒子，院子里还种着几棵枣树，院子一角是厨房，此刻烟筒里正冒着烟，似乎有人正在做饭，二伯走到厨房门口对着里面喊道：“桂花，桂花，你弟妹来了，赶紧出来。”

　　“哎，来了。”里面一个女人应了一声，很快走出一个长相俊俏的女人，身材丰满，一米六五左右的个头，也算是十分高挑了，头发乌黑油亮，穿着一件大背心，里面没有带奶罩，一对丰满的雪白奶子在里面不时晃动着。

　　只是刘艳和马军看到对方却都是愣了一下，刘艳刚才看的更是清清楚楚，眼前这个漂亮女人正是刚才在玉米地里和男人幽会的那个风骚少妇，没想到果然是自己的大嫂。

　　“这就是弟妹吧，听说你要过来，咱爸可是早就准备上了。”叫桂花的少妇笑嘻嘻对着刘艳热情的说道，看到刘艳身边的马军楞了一下问道，“弟妹，这是谁家的孩子？”

　　“大嫂，他叫马军，是我小姨家的孩子，他妈出差去了，让我照顾两天。”刘艳笑着解释道，转身又对着马军说道，“马军，你也喊嫂子吧。”

　　“嫂子好。”马军赶紧冲着那少妇说道，他刚才光顾看那女人的一对奶子，没太注意看对方的脸，所以只是觉得有些面熟，偷偷打量着对方的长相，刘艳的大嫂五官长得很秀气，皮肤因为长期劳作显得有些黑，但看起来却有着一种健康的自然美。

　　“这孩子个头可真高，该上高三了吧。”桂花也打量着眼前这个人高马大的少年，露出迷人的笑容，“走吧，我带你们先去屋里坐去。”说着扭着纤细的腰肢往前面的正房走去。

　　马军跟在后面看着桂花那又圆又大的屁股，看到对方走路的时候屁股往两边一扭一扭的，那丰满的屁股肉还在一颤一颤的抖动，充满了野性，忽然感觉到旁边传来一阵杀气，余光看到刘艳正板着脸盯着自己，心中一凛，赶紧把目光移开。

　　桂花带着刘艳和马军进了正房，马军看到房间里光线很阴暗，靠门口的一边是一张很大的土炕，地面铺着砖头，坑坑洼洼的到处都是坑，虽然是大中午里，可房间却显得阴森森的，门口的窗户上全糊着报纸，心想怎么感觉这像是旧社会住的房子。

　　桂花让两人坐在炕头上，又给两人倒了两杯水，笑着说道：“弟妹，咱爸他出门遛弯了，过一会就回来，你们先坐回，我去做饭去了。”说着便扭身离开了房间。

　　桂花离开后，马军也似乎认出了对方，有些迟疑的说道：“艳姐，我觉得她好像刚才玉米地的那个女人，不会是同一个人吧。”

　　“好了，不许胡说。你肯定是看错了。”刘艳看了一眼门口，瞪了马军一眼，板着脸说道，“这件事不准你和任何人说，听到没有？”她现在也是心乱如麻，没想到自己竟然会撞到大嫂和野男人偷情，要是这事传扬出去，那可就成了丑闻了。

　　“我知道了。”马军还没有见过刘艳有这么严肃的时候，吓了一跳，赶紧点点头，心里却在嘀咕着，自己可没有胡说，虽然自己没看清楚脸，可那奶子和屁股自己可是越看越像，而且那声音更是一模一样，可是刘艳既然不让自己说，他也只能把好奇心压在心里。

　　刘艳却还不放心，压低声音对着马军说道，“马军，农村和城里不一样，有些话要是说错了会死人的，待会吃饭的时候你什么都别说，就给我好好吃饭，吃完饭咱们就回去。”她越想越觉得这事自己根本没法处理，既不能和公公说，也不能和自己老公说，只能当做没看到，等一会吃完饭自己也算是能交代丈夫了，赶紧离开这个是非之地。

　　过了十分钟，院里传来一阵咳嗽声，接着门口走进一个五十多岁的老人，这就是刘艳的公公许国庆，刘艳赶紧从炕上站起来对着许国庆说道：“爸，您身体好点了没有，志鹏他一直在南方出差回不来，我替他过来看看您。”

　　“好好，回来就好啊。”许国庆笑呵呵的点点头，看着刘艳有些无奈的说道，“你们这才结婚没几年，志鹏他老不在家，可苦了你了。”

　　刘艳又和许国庆说了马军的身份，许国庆知道马军和刘艳是表姐弟关系，很高兴点着头说道，“这就好啊，志鹏不在家，我老担心你一个人在城里没个照应，以后你们可要多来往，马军，你表姐以后就靠你照顾了。她有什么事情你多帮帮忙。”

　　“放心吧，大伯，我和表姐的感情特别好，我一定会好好照顾我表姐的。”马军笑嘻嘻的说道，还偷偷冲着刘艳做了个鬼脸，心想这可是你公公亲口把你托付给我了，以后自己就更可以正大光明去刘艳家里了。

　　刘艳当然知道马军心里打的什么鬼主意，脸色一红，自己和马军的关系本来她就觉得有些对不起丈夫，现在看到公公这么说，更有些不敢面对许国庆，有些心虚的说道，“爸，我们去厨房看看有什么帮忙的。”说着拉着马军就离开了正房，走了几步小声对着马军说道，“我告诉你，一会吃饭的时候不许乱说话，要不然以后你就别去我家了。”

　　“艳姐，我错了。”马军吓了一跳，知道刘艳是真的生气了，赶紧拉着刘艳的胳膊哀求道，“你就原谅我吧，我保证肯定不会再乱说了。”

