https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739250.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百四十三章 游乐场里的春光豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-14 23:43:29
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、色气妈妈诱惑初中生儿子、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、新婚
作者：tttjjj_200
字数：3348
2020/06/14

游乐场里，马军正在一个投篮游戏机前看着一个男生投篮，旁边还有一个挺漂亮的女生帮他加油，看样子两人有些暧昧，不过那男生虽然长得挺帅，可投篮技术不怎么样，投了十次，才进了三次，要是换成马军，肯定能十发十中。

　　男生大概也觉得有些丢人，便把篮球交给女生来头，女生举着球用力一丢，没想到居然正中篮筐，高兴的她原地直蹦，两条白皙小腿十分诱人，胸前一对大白兔更是活蹦乱跳，看的周围的男生都是一阵发呆。

　　马军却是心中不屑，这女生的胸部比起刘艳差多了，要是让刘艳过来投篮，恐怕这些男生全都要鼻血狂流，只是比起刘艳那成熟少妇的韵味，这个女生却多了几分娇憨可爱，一条短裙包裹着曲线玲珑的身材，显得青春健美，倒有几分李婷的风采。

　　想到李婷，马军又有些感慨，李婷长相甜美，身材苗条，学习成绩又好，当初他对李婷也有些小心思，不过因为李婷家庭条件太好了，他根本不敢追求对方。

　　而且当时学校很多男生追求李婷，结果都吃了闭门羹，连班长苏建新都铩羽而归，所以马军也就熄了这份心思，后来他注意力又被刘艳吸引，同时黄国新又开始追求李婷，所以马军也就把李婷给放下了。

　　只是黄国新那家伙太没出息了，一直都没有把李婷给追到手，马军也不知道该怎么帮他，这种事情只能靠缘分，李婷眼光那么高，除非黄国新把学习成绩提上去，否则根本得不到李婷的认可。

　　不过想要在学习上超过李婷太难了，李婷现在的成绩稳居全年级第一，和第二名拉开了将近一百分的差距，可以说遥遥领先，根本没有被追上的可能性。

　　马军准备找机会和黄国新好好谈一谈，让他干脆放弃追求李婷，反正学校里女生那么多，何必吊死在这棵树上，班里的英语课代表方蕾对黄国新有些意思，而且也不比李婷差多少，感觉更适合黄国新。

　　那个女生再次出手投篮，只是这次篮球却砸偏了了，在篮筐上跳了几下，往马军的方向飞了过来，马军一伸手将篮球接住，随手一丢，便丢到篮筐里，直接投了个空心。

　　“哇，好厉害啊。”那个女生眼中冒出了小星星，对高大帅气的马军十分佩服。

　　那个男生却是冷笑一声说道：“不过是瞎猫碰到死耗子了，有什么了不起的，有本事你全投进去。”

　　马军也顿时来了脾气，对着那个男生说道：“我要是能全投进去，你说怎么办？”

　　那男生咬咬牙说道：“你要是能十投十中，我就给你一百块钱，你输了给我一百。”

　　一百块钱对于高中生来也是一笔不小的巨款了，这个男生看来家境比较不错。

　　“好，一言为定。”马军笑嘻嘻的拿着篮球走到投篮机前，开始投篮，一个，两个，三个，很快连续投进去九个。

　　周围的人都开始为马军加油，那个男生却是脸色大变，他没想到马军投篮竟然这么厉害，眼看就剩下最后一个球了，他看到站在旁边的女生，轻轻一推对方的后背，女生不由自主往前扑去，直接往马军身上扑去。

　　马军正要投篮，见到女生扑过来，下意识的想要躲开，可是又怕对方会摔倒，一手继续投篮，一手伸开，将那女生搂在怀里。

　　女生娇呼一声，胸前凸起的双峰直接挤压在马军胸口，柔软无比，身上一阵香风扑鼻而来，弄得马军心猿意马，胯下肉棒顿时硬邦邦的翘了起来，顶在女生柔软的小腹。

　　那篮球划出一道弧线往篮筐飞去，在众人期待的目光中砸在篮筐下，顿时众人一阵叹息，可是没想到那篮球在篮筐上转了一圈，竟然又掉了进去。

　　“哇，太厉害了，简直就是流川枫啊。”周围的学生都欢呼起来，虽然投篮机的篮筐要比篮球场的篮筐更大更低，但要做到十投十中也不是那么容易的，马军能投中也是有些运气的成分。

　　马军知道这个女生突然扑过来肯定是那个家伙使坏，想要干扰自己投篮，他也差点没投进去，因此搂着怀里的女生也不放手，享受着女生饱满乳房磨蹭自己胸膛的感觉，胯下肉棒更是用力的顶着女生，对着那个男生说道：“你输了，快给钱。”

　　那男生郁闷不已，自己这次真是赔了夫人又折兵，掏出一把零钱塞给马军，伸手去拉那女生的手说道：“我们走吧。”

　　那女生却是瞪了对方一眼，嗔道：“谁要跟你走了，我自己不会走吗。”说着从马军怀里挣扎出来，又神情复杂的瞟了一眼马军，然后才扭着挺翘的小屁股离开了，虽然刚才马军趁机占她便宜，不过她心里却并没有太过气恼，反而对男朋友的行为有些恼火。

　　那男生露出尴尬的表情，赶紧追了上去，拉着女生又是解释又是求饶，马军却是把一百块钱收起来继续闲逛，要不是那家伙使坏，他也不会故意占女生的便宜，这也算是给对方一个教训吧。

　　游乐场里女生很多，大部分都穿着短裙，露出白生生的小腿，结伴而行，马军不时欣赏着眼前春色，偶尔人多的时候还能和女生充满活力的身体触碰到一起，感觉十分刺激，那些女生看到身材高大的马军也并不反感，只是如同受惊的小鹿，一脸羞涩的躲开，和同伴窃窃私语，发出银铃般的笑声，搞得马军心里直痒痒。

　　本来马军是想逛一逛就回去等刘艳的，可是手里有了一百块钱就忍不住了，在游乐场里玩的不亦乐乎，等玩累了才到中央的长椅上坐下休息。

　　游乐场中央是一个水池，还有音乐喷泉，此刻正有不少女孩在水池里嬉戏玩耍，身上裙子被水打湿，玲珑玉体若隐若现，旁边长椅上坐着七八个男生看的眉飞色舞，还在肆无忌惮的点评着女孩们的身材。

　　“这个不错啊，奶子挺大，看的老子鸡巴都硬了。”一个长头发男生嘿嘿笑着，一手放在裤裆上摸着自己勃起的肉棒，两眼放光，显然正在意淫。

　　“看这个，看这个内裤都露出来了，居然是蕾丝的，真他妈够骚的，肯定不是处女了，妈的，也不知道被多少男生操过了。”？另外一个男生流着口水说道。

　　“那还用说吗，现在的女生都特别随便，只要给钱，直接带出去开房都没问题，我上个礼拜就干了一个小骚货，那逼特别紧，水又大，叫的还很淫荡，老子干了她足足八次，真他妈过瘾。”？一个染着黄毛的男生得意洋洋的吹嘘道。

　　“真的假的，又是你在网上认识的吧，肯定是歌厅小姐冒充的，我就不信学校的会这么开放。”？一个男生质疑道。

　　“狗屁小姐，她可是给我看过学生证了还是市一中的学生，说是想买个苹果手机，家里不给买，所以自己出来挣点外快，还是当女生好啊，没钱了撇开大腿往床上一躺就能挣钱，花了老子五百块钱，比小姐可贵多了。”

　　黄毛男生一脸心痛的说道，现在经济不景气，歌厅小姐的生意也不太好，普通的洗头房口交胸推打炮一条龙才188，不过歌厅小姐让男人鸡巴干的太多，小逼都松松垮垮的，鸡巴插起来一点也不过瘾，不像女学生的嫩穴又紧又水大，感觉就是不一样。

　　马军在旁边椅子听着这帮男生吹嘘，却觉得这场景十分熟悉，以前自己和班里那帮男生不也是这样讨论男女之间那点事，谁弄到一本小黄书都要迫不及待当然和死党分享。

　　当然这里面出力最多的是黄国新了，经常能弄到一些从港台那边流传过来的成人漫画和色情杂志，课间操就躲在厕所传着看，杂志里那火辣辣的女人裸体看的他们一群处男热血沸腾，上课时鸡巴还一直硬邦邦的挺着。

　　不过后来马军搞上了张丽，被班主任那丰乳肥臀的熟妇肉体迷的神魂颠倒，没事就去找张丽操逼，很少再参与男生之间的这种交流了，毕竟他现在已经是过来人，和那些只会纸上谈兵的小男生没有共同语言了。

　　旁边那几个男生里明显只有那个黄毛男生不是处男，说起来头头是道，其实他也就是家里有钱，玩过几个小姐，又在网上约过几个学生妹，俨然成了这些男生的导师，在那里指点江山。

　　忽然从远处走过来一个个头不高的女人，打着一把遮阳伞，看不清长相，身材却是惹火至极，一件黑色紧身T恤被丰满坚挺的乳房撑得紧紧的，甚至可以看到里面胸罩的模样，T恤下摆很短，露出腰部的白皙嫩肉，肉感十足，可爱小巧的肚脐眼也暴露在外面，显得十分性感，牛仔短裤包裹着挺翘的臀部，不住扭动，下面是两条雪白浑圆的修长大腿，脚上穿着一双粉色凉鞋，整齐的脚指头上还涂着红色的指甲油，散发着成熟妖艳的气息。

　　旁边那几个正在高谈阔论的男生顿时都看的傻眼了，一个个目瞪口呆盯着这个身材火辣的成熟女人，那女人走到水池边，伸出一只脚凑到喷泉上洗着自己的凉鞋，那一条白花花的丰腴美腿看的这些小男生口干舌燥，裤裆里顶起了一个个高高的帐篷。

　　“我操，这女人太带劲了吧，那奶子真挺，真想扑上去咬一口啊。”一个男生咽了口口水，盯着女人胸前呼之欲出的一对乳房看个不停，目光如同X光射线几乎要穿透T恤看到里面去。

　　“还是少妇身材好啊，比那些小女生强多了，看那屁股又圆又翘，看那大腿白的，要是能摸一摸就爽了。”另外一个男生喃喃自语说道。

　　“你们就别做白日梦了。”黄毛男生紧紧盯着女人胸部和大腿，感慨着说道，“这样的女人在歌厅绝对是头牌，打一炮至少得两千，就是不知道她是不是小姐，要真是的话，老子花多少钱也得把她给干了，太他妈骚了，看一眼都受不了。”

　　马军也看着那个女人凹凸有致的娇躯，虽然对方个头没有刘艳那么高挑，但却别有一番风情，尤其是暴露在外面的肌肤雪白无比，在阳光照射下散发着耀眼的光芒，让人睁不开眼睛，只是对方的面容一直都被遮阳伞挡着，让人心里直痒痒，想要一睹对方的庐山真面目。

　　就在这时，那个黄毛男生有些忍不住了，吹了一个响亮的口哨，大声喊道：“美女，来和哥哥玩会儿吧。”其他几个男生也跟着哄笑起来。

　　很快那个成熟女人扭过头来，往这边看去，只见她脸上戴着一副大大的太阳镜，遮住了大半张脸，只露出精致光滑的下巴和樱桃小嘴，绝对是美女一个。

　　那女人见到是几个高中男生在大呼小叫，不由皱起眉头，可是余光看到旁边坐着的马军，却是眼睛一亮，竟然迈着两条雪白长腿，扭着屁股风情万种的走了过来。