## 第五章 对手

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/715845.html

　　看到这张诱人的照片，马军顿时愣住了，他没想到李雯居然真的把自己那里拍了特写给自己发了过来，赶紧关掉了手机屏幕生怕被旁边的人看到，心里却觉得很奇怪，难道李雯其实喜欢让陌生人看自己的隐秘部位吗。

　　不过马军很快便猜到了李雯的想法，她这么做只不过是想吊自己的胃口，然后让自己迫不及待的和她见面，到时候自己的身份自然就会曝光了。

　　果然很快李雯又发过来一条短信说：“怎么喜欢吗，你不是想舔我的骚逼吗，今天晚上我们见个面吧，我让你舔个够。”

　　马军嘿嘿一笑，果然被自己猜中了，李雯果然是想把自己引出来，要是换一个沉不住气的气说不定就会答应李雯见面的要求，只是自己早已经操过李雯的小骚穴了，当然不会这么轻易上当了。

　　这个游戏越来越好玩了，马军趴在课桌上拿着手机给李雯回了短信，“李老师你的骚逼太丑了，我看了都想吐了，你还是把毛给刮一刮吧，简直像个毛毛虫一样。”

　　短信发出去，马军就把手机丢到课桌里面，拿起课本看了起来，不一会就听到手机震动了一下，应该是李雯回过来短信，马军却一直没去看，知道李雯肯定被自己给气疯了，不过这正是他想要达到的效果，冯昆已经被自己整的不敢来学校上课了，李雯也必须受到应有的惩罚。

　　语文教研室内，李雯坐在自己座位上脸色十分难看，一只白嫩的小手紧紧握着手机，眼睛冒着愤怒的火光，她没有想到自己精心设下的圈套对方竟然根本没当回事，反而发短信羞辱自己，要知道李雯对自己的身体可是相当自豪的。

　　除了一对乳房比不过刘艳的豪乳，无论是盈盈一握的蜂腰，还是挺翘饱满的美臀，或者是修长浑圆的大腿都是绝对完美的部位，尤其是自己的私处更是十分重视，保养的又白又嫩，每次冯昆一看到自己的肉穴就兴奋无比，恨不得马上插进来猛操自己一顿，可没想到现在却会被那个可恶的家伙嫌弃。

　　李雯真想马上找到那个家伙，让他当面好好和自己解释清楚，自己的小穴到底哪里丑了，居然敢这么嘲笑自己，真是太可恶了。

　　李雯越想越气，忍不住发了好几条短信质问对方，可却全都如泥牛入海，再也没有音信了，看到时间快到了上课的时候，李雯拿起教案往门口走去，只是今天裙子没有穿内裤，屁股和肉穴直接和裙子接触，不停摩擦着自己敏感的部位，让李雯有一种异样的感觉。

　　等她走到教室门口的时候，李雯的肉穴里已经兴奋的分泌出了淫水，要不是马上就要上课了，李雯恨不得赶紧去女厕所用手释放一下，那个变态的家伙肯定是故意这么做的，说不定他就坐在教室里等着看自己的笑话。

　　李雯镇定了一下，深深吸了口气走进了教室，坐在门口第一排的一个男生马上站起身来说道：“起立。”

　　教室里稀里哗啦站起一片学生来对着李雯说道：“老师好。”

　　“同学们好，请坐。”李雯走上讲台，示意大家坐下，面无表情的扫过下面所有学生的脸庞，似乎想要找出那个隐藏在学生中的家伙，只是那些仰望着自己的稚嫩面孔此刻看起来都似乎有些可疑。

　　“好了，大家把课文翻到第五十八页，我们今天来学习一篇古文。”李雯打开教案，开始讲起今天的教学内容，要说起李雯的教学水平和张丽当然是没法比，内容总是讲的特别枯燥，干巴巴的没有营养，当然因为她长得漂亮，男生还是会盯着她曼妙的身材看，只是上课的内容能听进去多少就很那说了。

　　李雯当初来三中教书只是觉得当老师轻松，而且还有寒暑假，所以就找人托关系进了三中，可没想到中学老师的工作并不轻松，每天的课程很多，而且就算是寒暑假学校还是有很多培训要参加，并没有自己想象中那么美好，所以才会冯昆帮自己调动工作。

　　不过学校也有学校的好处，人际关系相对比较简单，每天打交道的除了老师就是学生，而且现在无论是国家还是社会都对教育越来越重视了，老师的待遇也一年比一年好，尤其是李建军当了校长后三中发展的很快，而且今年还筹资盖了教职工公寓，李雯也在犹豫着自己到底要不要想办法离开三中，毕竟自己在这里也呆了好几年了，要是离开还真有点舍不得。

　　讲完课文，李雯让学生完成课后的作业，自己坐在讲台上翻看着教案，手里却拿着手机不时看着，可那个神秘家伙却始终没有给自己回短信，难道是猜到了自己的用心吗。

　　李雯很讨厌这种感觉，她不知道这个家伙到底想干什么，如果说对方想要利用自己和冯昆的关系占自己的便宜不是应该威胁自己见面吗，可似乎自己比对方更着急，而对方却像是一个老辣的猎手慢悠悠的和自己玩着一个游戏。

　　“李老师，我有个地方刚才没听懂。”忽然下面一个男生举起手大声说道。

　　李雯站起身来走下讲台，来到这个男生面前说道：“什么地方没听懂？”

　　“就是这里，这几句我一直不太理解是什么意思。”那个男生指着课本的一段文字说道，那段文字是这篇文章中最复杂的一段，讲解起来的确比较费劲。

　　“哦是这个啊。”李雯伏下身子，开始认真的给那个男生讲解起了这一段的内容，只是这么一来她那高翘浑圆的臀部就完全暴露在后面几排学生的面前。

　　后面的男生都目不转睛的盯着李雯的臀部和丰满雪白的大腿看着，恨不得凑上去用手用力摸上几把，每次李雯上课都是他们最幸福的时刻，全校最风骚性感的女老师就在他们班，这也是他们最骄傲自豪的事情。

　　那个男生心不在焉的听着李雯的讲解，目光却不时在李雯胸前一对高耸乳房上扫射着，一只手从书桌里掏出了一个手机，悄悄的伸到李雯的裙子下方，把摄像头对准李雯两条大腿内侧按下了拍摄键，然后又飞快的塞回了课桌里面，整个过程只用了几秒钟时间，显然不是第一次干这种勾当了。

　　李雯并没有意识到眼前这个看起来认真好学的男生竟然会干这么龌蹉的勾当，耐性的帮对方讲解着内容，只是看到对方眼睛经常盯着自己胸部看着，却也只是装作不知道，她很清楚这些十几岁的男孩心里在想什么，只要他们没有实质性的行动，李雯也不会揭破他们。

　　这也是大部分女老师的心态，毕竟这个年龄段的男生既有躁动胆大的一面，但同时又心理又极其敏感，如果处理不好，很容易给他们造成严重的心理伤害，所以除非发现学生有出格的举动，轻易不会去触碰这个雷区。

　　李雯讲解完内容便回到讲台上，把课后的作业说了一遍然后正好到了下课的时间，她也没有心思逗留，便匆匆离开了教室。

　　教室里学生们都开始自由活动起来，而刚才那个偷拍李雯的男生这才从抽屉里拿出了手机打开相册查看起来刚才偷拍的照片，后面几个男生也凑到他跟前密密麻麻挤成一堆，想要看看今天有什么新收获。

　　当手机屏幕上显示出一张有些模糊的照片时，那几个男生都惊呆了，本来他们以为只能拍到李雯穿的内裤，结果屏幕上却是一片毛茸茸的黑森林，甚至还能看到一条肥美白嫩的肉缝，李雯刚才上课竟然没有穿内裤。

　　“我靠，我靠，李雯太他妈骚了，连骚逼都露出来了，是不是上课前被哪个男人给干了，连内裤也忘了穿了。”一个男生流着口水，一脸兴奋的说道，胯下早已经顶起了帐篷。

　　“你们猜李雯和哪个男老师有一腿？”另外一个男生好奇的说道，“会不会是咱们班的体育老师，听说体育老师的鸡巴特别大，李雯这么骚肯定喜欢大鸡巴。”

　　“得了吧，鸡巴大又怎么样，我鸡巴也不小，李雯怎么没说让我操呢。”一个男生无奈的摇头说道，“我看李雯肯定是让校长给操了，听说56班的那个大奶子女老师也让校长给操过，要不她们两个今年能上职称吗？”

　　这个男生有亲戚在学校教务处工作，显然知道很多内幕消息，每次考试前都能弄到考试题目，转手卖给那些成绩不好的学生，算的上是班里的消息灵通人士了，对他的话大家都是深信不疑的。

　　“当校长真爽啊，想操谁就操谁，我以后也要当校长。”第一个男生一脸羡慕的感慨道，“到时候老子天天在办公室里操李雯的骚逼，”

　　“就你那成绩做梦吧。李雯的逼可不是谁都能操的。”几个男生却都投来鄙视的目光，这家伙学习成绩在全班垫底，每天就知道盯着李雯的屁股看，经常借着提问题和李雯接近，可惜李雯却从来没正眼看过他一眼。

　　几个男生肆无忌惮的讨论着李雯诱人的肉洞，周围的学生听了都觉得有些刺耳，可这几个男生本来就是班里的刺头，经常打架斗殴，连班主任都不敢去管，其他学生自然也不会多事了。

　　“你们几个说话注意点，不要太过分了。”忽然前面一个长得很白净的男生站起身来冲着几个男生小声说道，他声音有些颤抖，脸色涨红，显然是十分气愤。

　　那几个男生楞了一下，却都嘿嘿笑了起来，其中一个男生怪笑道：“唐风，我们没说什么啊，就是在讨论李老师上课的内容，你不是语文课代表吗，要不你也过来讨论一下，看看我们学的内容对不对？”说着还故意拿着手机在对方面前晃了几下，明显是在挑衅对方。

　　叫唐风的男生顿时捏紧了拳头，很想好好教训一下这几个猖狂的家伙，可却知道这几个男生根本不怕打架，他们每个人身上都背了好几个处分了，依然我行我素，真动起手来，自己绝对讨不了便宜，只能恨恨瞪了对方几眼，扭过身来坐下脸色铁青无比。

　　唐风是语文课代表，更是这次期中考试语文成绩全年级第一名，学习成绩也是名列前茅，原来家里人觉得唐风所在的55班比较乱，想把他调到张丽的班级，可唐风却死活不同意，但又不说原因，只是说在这里呆习惯了，家里人也只好作罢，可是只有唐风自己清楚，他不想离开55班的原因就是因为李雯。

　　自从第一次见到这个美艳性感的语文老师，唐风就觉得自己喜欢上了李雯，为了让李雯能够关注自己，他把大部分时间都用来学习语文，课本可以说是背的滚瓜烂熟，每次考试语文成绩都是第一名，并且如愿以偿的成为了语文课代表，经常可以和李雯接触，成为了其他男生羡慕的对象，甚至有男生想拿钱贿赂他，接替他成为语文课代表，却被唐风给断然拒绝。

　　每次唐风看到李雯那妖娆性感的身躯出现在教室门口，他心跳就会加速，在他眼里李雯就是完美女人的化身，举手抬足都流露着成熟少妇的诱人风情，高耸浑圆的玉乳、挺翘饱满的臀部以及修长结实的大腿都激发着少年体内的荷尔蒙。

　　只是和其他男生的生理冲动不同，唐风对李雯不完全是迷恋对方的诱人躯体，更多是一种懵懂的暗恋，李雯的一颦一笑都会让他为之心动，他渴望得到这个成熟女老师的芳心，只是他很清楚自己这个想法太疯狂，根本不可能实现，所以唐风只能把自己的欲望深深埋藏在心里，默默的关注着李雯的一举一动。

　　李雯在学校的风评不好，班里男生都说李雯风骚淫荡，勾引男老师，只是唐风从来不愿意相信，他觉得李雯虽然打扮暴露，可那正是她个人魅力的体现，学校里那些不堪传言只是别人嫉妒李雯的美丽才会刻意中伤，唐风觉得自己才是真正理解李雯的那个人，只是他却不敢和李雯表露自己的心迹。

　　每次去教研室找李雯是唐风最幸福的时光，尤其是教研室没有其他人，只剩下他和李雯的时候，听着李雯交代他语文作业的事情，唐风就觉得这是属于他和李雯的私密空间，哪怕只能这样静静的看着李雯，闻着对方身上的诱人的香气，唐风就觉得心满意足了。

　　刚才听到那几个男生在那里对李雯风言风语，说着不堪入耳的话，唐风终于忍不住了才出言喝止对方，他虽然不怕和对方发生冲突，但是唐风家教很严，父亲绝对不允许他在学校打架斗殴，所以尽管心里愤怒不已，唐风也只能把怒火压制在心底，而不敢轻易发作。

　　到了晚上放学的时候，唐风收拾好自己东西走出教室，忽然看到两个外班的男生站在教室门口，其中一个男生和自己班里那几个捣蛋男生交头接耳，而另外一个身材高大的男生则站在一边风轻云淡的看着他们。

　　唐风楞了一下，他认识那个身材高大的男生，对方是57班的语文课代表马军，语文成绩相当不错，每次作文比赛表现也都很出色，可以说是自己最大的劲敌，只是唐风现在还不知道在情场上马军也是自己的敌人，他梦中的完美女神李雯早已经被马军的大鸡巴给操过了。

　　马军来这里干什么，唐风心里掠过一丝疑惑，但却没有想太多，在他看来，马军和自己一样都是正经学生，绝对不会和那些流氓学生同流合污的，也许是有其他事情吧，想到这里，唐风抬头看了一眼教学楼二楼的语文教研室，眼中闪过一丝渴望，然后才恋恋不舍的往学校大门口走去。

