## 第二十七章 香艳奖励

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718414.html

　　就在男生们还在为追求一个姿色出众的女生而不可开交，甚至大打出手的时候，马军却已经悄然走入了另外一个美妙的世界，这是一个充满了少妇熟女的世界，这也是一个丰乳肥臀的世界。

　　马军叹了口气，不知道自己是幸运还是不幸，或许以后自己都很难再对同年龄的女孩产生兴趣了，张丽和曹梦都是和自己母亲年龄相当的中年妇女，李雯虽然看着挺年轻，但也接近三十岁了。

　　刘艳算是最年轻了，也比自己大了差不多十岁，想想刘艳上高中的时候，自己估计还是个幼儿园小朋友呢。

　　君生我未生，君生我已老。

　　马军脑中忽然闪过一句很伤感的诗句，或许刘艳现在最大的顾虑就是年龄，毕竟两个人年龄差距太大了，如果两个人年龄差的只有两三岁，也许还有可能被人接受，可十岁的差距足以让人望而却步。

　　教学楼二层。

　　刘艳站在栏杆前远远的看着正在做操的马军，在阳光照射下，他脸上洋溢着单纯的笑容，拥有着一个十五岁少年应该有的快乐，他前面的女生一个个也都是充满了青春活力，即便是最朴素的校服也遮挡住这种喷薄而出的活力，脸上也都洋溢着和马军一样的笑容。

　　毕竟他们是同龄人啊，刘艳娇艳迷人的脸上露出一丝黯然之色，第一次感觉自己已经老了，虽然她才踏出大学校园不过几年时间，在三中也算是比较年轻的女老师，可和这些活力四色的高中女生比起来，自己的心态的确完全不同了。

　　昨天和张丽交谈后，刘艳第一次认真审视自己和马军的关系，她不想再这么糊里糊涂的过下去，那样不但会害了自己，也会毁了马军。

　　马军喜欢自己吗？

　　刘艳可以确认这一点，但是男孩子的感情总是伴随着生理冲动，等生理冲动得到满足了，感情也会渐渐衰退，甚至完全消失，她已经不是十几岁的少女了，完全懂得一个男孩或者一个男人心里的感情是怎么回事。

　　再海誓山盟的感情也抵不过时间的流逝，何况她和马军之间横亘着足足十年的时光，那是比太平洋还要遥远的距离。

　　十年，足够自己重头再上一遍学了，刘艳有些感慨，有时候看小说里年轻的女老师和男学生相恋，可都是大学刚毕业的女老师和刚上高三的男生，其实两个人岁数差不了太多。

　　再说马军现在只是一个高一学生，根本没有独立的能力，等他大学毕业已经是五年以后的事情了，就算是自己和丈夫离婚了，自己能等他五年吗，五年后两人的感情会变成什么样，刘艳根本没有把握。

　　尽管刘艳能够理解张丽的做法，可她却不会像张丽那样背着丈夫和其他男人偷情，她必须首先解决掉自己和丈夫之间的问题，在这前她和马军的关系不会有根本性的发展，当然一些肢体上的亲密接触很难避免，而且刘艳也问心无愧，自己这样做只是为了帮助马军摆脱李雯的诱惑，并不是为了自己。

　　只要自己守住最后一关，不让马军的阴茎插入到自己的阴道里，两个人就不算是真正的做爱，自己也不算背叛丈夫，这是刘艳给自己划下的最后的底线。

　　只是这道底线到底能坚持多久，她心里也有些心虚，从自己认识马军以来，她一直在两个人之间划着界限，只是她划得界限的唯一作用就是激发起了马军更强烈的欲望，一次次让对方突破了自己底线，当然她自己态度暧昧也是原因之一，换成是别的男人是不可能这么轻易突破她的心理防线的。

　　中午马军去食堂吃饭，不过这次刘艳和李雯都没出现，就连张丽也没来，马军在学生灶上打了一份没有油水的水煮菜拿了两个泛黄的馒头皱着眉头吃着，昨天是跟着李雯吃的小灶感觉还可以，没想到学生灶的饭这么难吃。也不知道那些住校生每天都是怎么熬过来的。

　　以后母亲的服装生意要是开起来了只会更忙，难道自己以后就要天天吃食堂吗，马军想到以后的悲惨生活顿时一阵哀叹，自己还有两年才毕业，这日子可怎么过啊。

　　周围的学生也是一边吃一边骂，说食堂的大师傅心太黑，一点油也不给放，简直就是黄世仁。

　　马军正在和自己那份难吃无比的饭菜奋斗，忽然眼前飘过一阵香风，有人坐在自己面前柔声说道，“别吃那个了，吃我的吧。”

　　马军抬头一看却是刘艳，顿时又惊又喜，不知道她怎么来食堂了，问道：“刘老师你怎么来了，我还以为你回家了呢。”

　　刘艳撩了撩自己的头发，没好气的说道：“我是回去了一趟，你妈让你住我那儿，我总要收拾一下吧，还要给你买点换洗的东西。”顿了顿很随意的说道，“食堂的饭菜没营养，你正在长身体，以后你妈没时间照顾你，中午就跟我回家吃吧。”

　　“真的吗，表姐。”马军怀疑自己听错了，不敢相信的看着刘艳，以后自己真的可以天天去刘艳家里吃饭了，那岂不是自己有更多的时间和刘艳相处了，而且这还是刘艳主动提出来的，难道她终于想通了。

　　“看什么看，赶紧吃饭。”刘艳见马军直勾勾的盯着自己，脸色一红说道，“不过你别胡思乱想啊，我就是觉得你妈太辛苦了，想帮她分担一下，你还是要把心思放在学习上，昨天我和张老师聊了聊，她说你这段时间可是有点飘了，你要是再这样，我可要和小姨告状了，让她好好收拾你一顿。”

　　“别啊，表姐，我肯定好好学习。”马军苦着脸说道，“千万别告诉我妈，我最怕她唠叨了。”

　　“那你就好好听话，尤其是要听你们张老师的话，不要和不三不四的人来往。”刘艳抿嘴一笑，犹豫了一下有些害羞的说到，“要是你表现好，我也会有奖励的。”

　　这也是昨天刘艳和张丽聊天后的想法，对于马军这样的男生，光是一味说教管束根本没有用，只会把他推到李雯那里，既然他对自己有想法，正好利用他的这种心态鼓励引导他，当然自己是要付出一些牺牲。

　　不过刘艳也想好了，反正自己已经和马军有过了肉体接触，完全杜绝他的这种想法也不太现实，只要不走那最后一步，自己用手帮他发泄也没什么不可以，甚至自己还可以做的更多，当然这也要看马军的表现了。反正既不能让他一无所获，但又不能一下子让他得到的太多。

　　“什么奖励啊？”马军眼睛一下子亮了起来，目光在刘艳丰满的娇躯上扫来扫去，脑子里已经开始幻想很多香艳场景了。

　　“别光想着奖励。”刘艳看了一眼马军严肃的说道，“先要表现好才行，明白吗。”

　　“明白，我该怎么表现呢？”马军一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子，看那样子就是现在让他去揍校长一顿他也会毫不犹豫的动手。

　　“这个期末考试考到全班前五名，全年级前五十名，我就答应你帮你用嘴那个出来。”虽然早已经想好了奖励内容，可当着马军的面说出来还是让刘艳有些羞愧难当，要知道她还从来没有帮丈夫口交过，没想到自己现在却要用这种淫荡方式来诱惑一个高中生。

　　马军顿时激动起来，要知道在性交方式中，口交是很特殊的一种，正常性交中男女都可以从性器交合过程中得到快感，而口交中女性是没有任何快感的，完全是为了取悦男性。

　　如果一个女人如果心甘情愿的帮一个男人口交，要么就是天性淫荡，要么就是对男人已经从心理上完全接纳。

　　马军看过很多东瀛的爱情动作片，里面那些男人玩弄女人的花样百出，可大部分开始都会让女人帮自己口交，也许是为了体现自己对女人的征服吧，尤其是看着一个千娇百媚的美女用红润小嘴帮自己吞吐肉棒，绝对能够激发出男人最强烈的征服欲望。

　　虽然自己已经看过好几次刘艳的裸体，而且那硕大浑圆的豪乳也曾经被自己肆意玩弄过，可是这都是自己单方面的要求，刘艳只不过被动配合而已，唯一一次主动还是上次自己从冯坤手里救下刘艳后，刘艳为感谢自己才破天荒的主动帮自己手淫，没想到现在刘艳居然愿意帮自己口交，这简直是意外的惊喜。

　　“刘老师，你放心吧，这个期末我一定能考到班级前五名。”马军信心十足的说道，他现在的成绩已经到了全班前十的水平，可以说除了第一名李婷遥遥领先，其他人的成绩都差的不多，就看谁的发挥更稳定了。

　　看到马军兴奋无比的样子，刘艳却有些惴惴不安，其实在她心里，是不想用这样的偏门手段来调动马军的积极性，即便是短期内马军的学习兴趣上来了，可从学习习惯的培养上却是饮鸩止渴。

　　只是现在刘艳也没有更好的办法，而且还有李雯这个突然出现的变数，要想让马军摆脱李雯的诱惑，刘艳也只能出此下策了。

　　等马军吃完饭，食堂里人也都走的差不多了，一个中年妇女正在慢吞吞的拿着抹布擦着桌子，两人便一起离开食堂。

　　“刘老师，我们现在就回家吗。”马军已经有些迫不及待了，马上就想去刘艳家里体验一下。

　　刘艳看了看时间已经一点多了，回去一来一回也休息不了多久，便说道“算了，等晚上再回去吧。”

　　本来刘艳想去办公室待着，走到小花园跟前却眼前一亮说道，“我们去里面坐会吧，办公室里没有空调太热了。还是这里面凉快一点。”

　　马军当然没意见了，跟着刘艳进了小花园，看到刘艳那被牛仔裤包裹着的浑圆大屁股，真想用手好好摸上一把，想到自己曾经触摸过那结实刺激的感觉，马军胯下肉棒又控制不住的勃起了，没办法，少年的肉体就是这样容易冲动，更何况眼前的女人又是一个足以让所有男人都兴奋的美艳少妇。

　　忽然前面走着的刘艳一声轻呼，停下了脚步，马军猝不及防一头撞了上去，两手下意识的搂住了刘艳的蛮腰，而下身则紧紧贴在刘艳浑圆挺翘的肥臀。

