## 第二十一章 食堂交锋

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718239.html

　　第二天早晨马军刚进校门就碰到了垂头丧气的黄国新，看他两眼都有了黑眼圈就知道他昨晚没有睡好，心里一阵同情，这也难怪，换成是别人要是有一个能够和淫荡老师发生关系的机会，可却表现的很差劲，也会后悔的睡不着觉的。

　　“国新，别泄气。”马军也不知道该怎么安慰自己这个哥们，只能拍了拍他的肩膀说道，“不就是一个李雯嘛。”

　　“你说的容易，感情你是占到便宜了。”一想到自己忙了半天却让马军把李雯给上了，黄国新就郁闷不已，可他能怪马军不讲义气吗，要知道当时马军可是把机会让给了自己，是自己表现太差了，这可是自己盼望了已久的好机会啊。要是能真的和这个全校有名的淫荡老师做爱，绝对是能让黄国新一辈子都值得夸耀的事情，可惜却被自己给搞砸了。

　　“马军，要不你再和李老师说说。”黄国新不甘心的说道，“我昨晚是太紧张了，这可不是我平时的水平，我一般打手枪都至少要三十分钟才射。”

　　“行了，就别在这做白日梦了，我可是给了你机会，是你自己没把握住。”马军鄙视的看了一眼黄国新，这家伙平时提起女人来头头是道，可自己让他去操李雯的肉穴，这家伙却怂了，再说打手枪能和真刀真枪的做爱相提并论吗，就算他当时没有射出来，以李雯的骚劲，恐怕黄国新的鸡巴刚插进去就被李雯的骚逼给弄得射精了，说不定对他的打击更大。

　　等到了中午，马军直接往食堂走去，路上还碰上班上两个住校生都觉得奇怪，问马军怎么去食堂吃饭了。

　　马军随口找了个借口敷衍过去，和那两人走到食堂门口，食堂里有两个窗口，排着长长的队伍，两个穿着白大褂的中年妇女正拿着饭勺不紧不慢的给学生打饭。

　　马军正要过去排队，忽然身后有人喊他，他回头一看却是李雯，李雯穿着一条红色吊带裙，蛮腰纤细如柳叶一般，那对饱满乳房如同一对熟透的蜜桃，把上围撑得鼓鼓囊囊的，随时有可能裂衣而出，那高翘浑圆的美臀更是左右摆动，吸引着食堂里无数人炙热的目光，马军身边两个住校生都差点流口水了，盯着李雯的大奶子看个不停，马军却是心里一阵疑惑李雯怎么也来食堂了。

　　李雯迈着两条雪白大腿，扭着诱人无比的蝴蝶美臀走到马军面前，无视旁边两个住校生在自己胸前两座巍峨雪峰上扫射，笑吟吟的说到：“马军，我记得你好像不是住校生吧，怎么来食堂吃饭了？”

　　“哦，我妈这两天有点事顾不上做饭，就让我到食堂凑合一段时间，李老师你怎么也来这儿吃啊。”闻到李雯身上沁人心脾的香气，马军也不由一阵心驰神荡，看着李雯那成熟丰满的诱人玉体，想到昨晚李雯在自己身下婉转承欢欲仙欲死的媚态，马军不由生出一股强烈的满足感，这样一个让无数人痴迷的性感老师却被自己给操了，而那些男生却只能眼巴巴的看着。

　　“中午家里没人，我就到食堂随便吃一口，没想到碰到你了。”李雯说完拉着马军走到一边小声说道，“别去大灶上吃了，那饭太难吃了，今天老师请你吃。”

　　学校食堂的饭似乎都不怎么好吃，三中也不例外，品种单一，又没有油水，而且经常还能吃出一些让人倒胃口的东西。

　　李建军上任校长后大力整顿了食堂，食堂的环境和卫生状况有了很大改善，可饭菜质量却依然如旧，而且食堂承包人和教育局有千丝万缕的关系，李建军也无可奈何，相对来说教职工的饭菜相对好一些，也就是油水多点。

　　马军当然不愿意在学生灶上吃了，可更想和李雯在一起吃，刚才那两个男生看到李雯叫住自己，表情相当复杂，大概没想到马军能和这个风骚妖娆的女老师搭上关系，食堂里这么多人要是到时候再让刘艳知道了自己和李雯一起吃饭的事情，自己下场一定很惨。

　　想到刘艳那冷若冰霜的俏脸，马军不由打了个哆嗦，摇摇头说道，“李老师不用了，我就随便吃点就行。您赶紧去吃饭吧。”

　　李雯脸色一沉，哼了一声说道：“怎么？不愿意和老师一起吃饭吗，嫌弃老师啊，也不知道是谁昨天晚上帮我舔，那个时候怎么没见你嫌弃我啊。”

　　“李老师你小声点。”马军顿时有些招架不住了，这个女人还真是什么都不在乎啊，她不要脸自己还要啊，他有些后悔招惹这个彪悍的女人了。

　　“怕什么啊，你连老师都敢操，还怕别人知道吗。”李雯风情万种的笑了起来，看到马军一副紧张的样子，美眸眼波流动，抿着嘴笑吟吟的说道，“你不会是怕你表姐知道吧，放心我不会告诉她的，当然了前提是你得听话。对了”

　　马军有些无语了，再怎么说他也不过是一个十五岁的少年，面对李雯这样脸厚心黑，又豁的出去的女人根本不是对手，只得乖乖的和李雯去教职工窗口打饭。

　　窗口打饭的是一个三十多岁的男子，看到李雯眼睛一亮笑嘻嘻的说到，“李老师也来食堂吃饭了，真是稀客啊，不会是和老公吵架了吧。”

　　李雯俏脸一寒不客气的说道，“少贫嘴，赶紧打饭，再啰嗦小心你明天就给我走人”。

　　那男子吓了一跳不敢再多话，麻利的给李雯打了两份饭，看到李雯离开才小声嘟囔道，“妈的，当个老师牛逼什么，不就是和校长睡了一觉吗，真把自己当成领导了，小骚货，哪天老子非要操烂你的骚屄不可。”

　　李雯在三中绝对是名人，食堂这些人也都是久仰大名，可惜李雯很少来食堂吃饭，今天正好轮到自己值班没想到碰到这个风骚老师，本来还想趁机搭讪看能不能占点便宜，可没想到却碰了一鼻子灰。

　　不过即便如此他也不敢当面发作，只能背后说几句发泄的话，据说李雯和校长关系很暧昧，和几个副校长也不清不楚，而且前几天食堂的大师傅突然被开除了，听说也是因为不小心得罪了李雯。

　　看到李雯亲热的拉着一个学生模样的高大男生走到一边坐下吃饭，男子心中又是疑惑又是嫉妒，这男生和李雯什么关系，难道是李雯的什么亲戚家的孩子不成。

　　李雯和马军坐在餐桌边，李雯看到自己碗里都是肥肉眉头一皱，她生了孩子后一直在恢复体型，很少吃这些肥肉，偏偏那人为了讨好李雯还专门挑了很多肥肉，却不知道马屁拍到了马屁股上。

　　李雯拿着筷子把自己碗里的肉都夹到马军碗里温柔的说着，“马军你现在正在长身体，昨晚又那么累，来，吃点肉补一补，别把身体累垮了，我可是会心疼的哦。多吃点才有力气啊。你看昨天晚上才做了两次就不行了，我可是不太满意啊……”

　　马军一听，这是把自己当成种马了啊，想到李雯昨晚在床上的疯狂索取，不由有些有些头大了，这个女人简直比张丽还要饥渴，也不知道自己能不能满足李雯的欲望。

　　马军夹着一片肥肉正要放入嘴里，忽然有人在旁边喊了一声马军，马军吓了一跳，肉片也掉到了桌子上，扭头看去却看到刘艳拿着饭盒站在不远处正怒气冲冲的看着自己，顿时傻眼了，怎么刘艳也来食堂了。

　　刘老师你怎么来了，马军赶紧站起来结结巴巴的说到，真是怕什么来什么，刘艳平时一般都回家自己做饭，也不知道今天是怎么了。

　　我来食堂吃饭怎么了，刘艳端着饭盒走到马军身边，看也不看旁边的李雯语气平淡的说到，你不也来了吗，难道你不想让我来吗。

　　我不是这个意思，马军赶紧解释道，现在这个局面可是他没想到过的，怎么办，自己还是赶紧撤吧，想到这里说道，刘老师我吃好了我先走了。

　　等一下。李雯却拦住了马军有些不满的说到，你还一口没吃呢，放心，有我在没人敢把你怎么样，说着还挑衅的看了一眼刘艳。

　　刘艳起气的要死，一对豪乳剧烈起伏着，狠狠盯着李雯，很想马上扭身离开，可知道自己这么做正中对方下怀，深深吸了口气，在旁边坐了下来，说道马军，赶紧吃饭吧。

　　马军哦了一声埋头吃饭，却感到一股杀气在自己身前弥漫着，顿时如坐针毡，恨不得马上吃完离开，这时他却感到有什么柔软的东西在自己腿上磨蹭，低头一看却是一只裹着丝袜的玉足正在自己腿上轻点着，抬起头来看到李雯和刘艳都在吃饭，想着这脚肯定是李雯的。

　　看到刘艳没有注意到李雯的小动作，便把一只手放下去轻轻握住了那只玉足抚摸起来，感觉到那玉足柔软滑腻，心里一阵兴奋，鸡巴也有些反应了，心想李雯还真是够胆大的，当着刘艳的面就敢调戏自己，不过他却很喜欢这种偷偷摸摸的感觉，要说起来自己在三中认识的这三个女老师，张丽比较古板，刘艳有些高冷，也就李雯最懂得如何取悦男人，难怪冯坤会不舍得放手，可惜李雯和刘艳两个人偏偏水火不容，要不然自己说不定可以左拥右抱，享尽艳福。

　　李雯感觉到自己的脚被马军握住，心中暗笑，脸上却是若无其事的样子，心想马军这家伙胆子还挺大的，的确是和一般男生不一样，难怪那天晚上在小花园自己认错人了，他都敢冒充别人偷干自己，不过这也就是马军的鸡巴大，能够满足李雯，要是换一个男生敢这么干，恐怕早就被李雯送到教务处了，她可不是那种让人随便占便宜的女人。

　　虽然李雯平时看起来风骚放荡，可真正有过关系的男人出了马军也就是一个冯坤，而且还是在冯坤用了手段后才半推半就的，比起很多女老师的黑历史，她算是清白多了，至少李雯就知道一个外语系的女老师和好几个男老师关系不正常，只不过那个女老师长的一般所以大家都不关注吧。而像李雯这样的漂亮女老师就算是说话随便点都会被人误会，就算是解释也没人相信，李雯之所以表现的那么风骚，也有一点赌气的意思。

　　看到旁边刘艳明明气的脸都白了，可还忍着一本正经的吃饭，李雯就觉得心中快意，似乎自己在和刘艳的交锋中终于占了上风，表面上不动声色，桌下被马军正肆意玩弄的玉足却忽然一缩，摆脱了马军的大手，看到马军露出失落的表情，李雯微微一笑，再次把雪白大腿往前伸去，这次却直接把脚放到了马军大腿根部，隔着单薄的衣服用灵活的脚指尖轻轻压着马军那勃起的肉棒。

