## 第四十四章 三中第一波霸

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719576.html

　　只是马军现在的行为完全是多余的，家里除了刘艳只有他一个男人，就算他跑的再快，刘艳还是第一时间意识到马军刚才在门口偷看自己，顿时脸色绯红起来，赶紧把手指从依然在抽搐的蜜穴中抽了出来，上面已经是湿漉漉的沾满了晶莹的淫水。

　　刘艳看着屏幕上显示的小说结尾，男学生把滚烫的精液灌满了女老师的肉穴中，两人紧紧拥抱在一起，两人的身体依然通过肉棒连接在一起，互相述说着让人脸红心跳的情话，看到这里刘艳露出一丝怅然若失的表情，小说毕竟是只是小说，那个女教师能够尽情的和自己的学生享受性爱激情的乐趣，不用去顾忌家庭社会的看法，可是自己却做不到像张丽那样的无所畏惧。只要自己还是一个有夫之妇，她就不可能放下一切，完全向马军放开自己的身体，和他像小说中那样尽情释放自己的欲望，变成一个堕落的女人，那样的话她不但无法面对丈夫，更无法面对自己。

　　只是这些她根本无法和马军说清楚，也不愿意让马军过早承担着他这个年龄不该有的压力和负担，那样只会让他分心，影响他的学习，那并非自己想要看到的结果，刘艳也只能在自己心里能够接受的范围内尽可能给予马军一些甜头了，现在两人的关系比普通的师生要亲密许多，但又还没有达到爱人之间的程度，这之前的尺度很难把握，一不留神就会擦枪走火。

　　毕竟刘艳的身体现在都被马军给玩过了，无论是乳房还是肉穴都不再是禁区，当然刘艳心里也有自己的盘算，既然马军对自己的身体有兴趣，可以利用他的这种心理来合理引导他的成长，之前刘艳就答应过马军，只要他期末考试能够考出理想成绩，自己就会帮他口交，这是刘艳深思熟虑之后的决定。

　　在两人的关系中，刘艳一直心存顾虑所以很少会主动的帮马军服务，只是被动的容忍着马军的侵犯，只有上次自己被李雯设计灌醉后，差点被冯昆侵犯，见到马军守护着自己而没有趁机对自己轻薄，心中感动才破天荒的主动帮马军手淫，算是迈出了关键的第一步，有了第一步自然就会有第二步，第三步。

　　刘艳知道早晚有一天自己会用更多的方式帮马军发泄，除了真正性器交合，自己身体的其他部位，比如乳房、大腿、嘴巴、臀部甚至脚趾都能够成为让男人感到快乐的源泉，不过刘艳却不希望马军得到的太过轻松，一方面两人至少还要相处两年的时间，一旦刘艳用光了自己手里的底牌，到时候就没有筹码来制约马军，说不定只能眼睁睁的看着像李雯这样的风骚女人把马军给勾引走，除非她豁出去和马军做爱，用自己的身体拴住对方。

　　另外一方面她也想尽可能延缓自己背叛丈夫的程度，至少在这个暑假自己去见丈夫之前，她希望能够和马军仅仅保持目前的关系，而不要有太多的变化，只是计划赶不上变化，对于自己能不能真的做到，刘艳心里也有些没底，要是马军不配合自己，自己也一点办法都没有，不过到目前为止，马军对自己的态度还是比较听话的，加上还有张丽的辅导，刘艳有信心让马军能够顺利的度过未来两年的关键时期，最后考上一所理想的大学，那样自己也算是对宋萍有个交代吧。

　　刘艳关掉了电脑，起身整理了自己的睡裙，深深吸了口气走出卧室，看到马军躺在沙发上一动不动，知道他在装睡，轻哼一声嗔道：“行了，马军，别装睡了，我知道你刚才在门口偷看。我不会怪你的。你起来吧。”

　　马军这才睁开眼睛坐了起来，有些尴尬的说道：“艳姐，我不是故意的。我本来是想进去的，可是看到你那样，我也不知道自己该不该进去，后来我就控制不住自己了。”

　　“好了，别说了。” 刘艳脸色一红，不让马军继续说下去了，坐在马军身边，忽然看到马军裤裆里还鼓囊囊的一团，皱着眉头说道，“你怎么又起来了，不是刚射过一次吗？”

　　马军也有些无奈，也不知道是不是因为偷窥到刘艳自慰，自己的肉棒特别兴奋，即便是已经躺在沙发上还是软不下来，对着刘艳有些苦恼的说道：“艳姐，我也不知道怎么回事，也许一会睡着了它就软了。”

　　看到马军那一脸可怜兮兮的样子，刘艳心中一软，不由抿嘴一笑，叹了口气说道，“你这样能睡着吗，也不嫌硌得慌，快点把裤子脱了吧。”

　　马军楞了一下，顿时激动起来，赶紧把裤子脱了下来，露出一根坚硬的粗大肉棒，因为刚刚洗过澡，所以并没有什么异味，反而还散发着沐浴露的香气，正冲着刘艳晃头晃脑的打招呼。

　　刘艳看着马军又粗又长的阴茎，芳心一阵震撼，这也就是马军这个年龄才能有的反应，要是换成自己丈夫不要说是射两次了，就是射一次也不会这么快就又硬起来，刘艳忽然很想知道马军要是再射了，还能不能再硬起来，要知道当初丈夫刚认识自己的时候也是随时随地的能够勃起，刚开始那段时间一晚上和自己做四五次很正常，经常弄得自己的下身又红又肿，第二天差点起不来床，可是那似乎已经是很久以前的事情了。

　　想到这里，刘艳又忍不住鄙视自己脑子里想的都是些什么，看到马军那期盼的眼神，无奈摇摇头蹲在马军身前，伸手握住了炙热的肉棒，脸色娇红的说道：“我可提前和你说好了，我可以再帮你弄出来一次，不过之后你要好好睡觉，不能再胡思乱想了，明白吗？”

　　说完刘艳便握住马军的硕大的龟头套弄起来，感觉到刘艳的小手柔软的在自己阴茎上抚摸着，马军麻酥酥的觉得十分舒服。

　　也许是因为今天晚上已经射过两次的缘故，马军尽管已经很兴奋了，可肉棒却总是差那么一点感觉射不出来，刘艳弄了快十分钟了，手也酸麻了，蹲的腿也酸了，看到眼前的大肉棒还是硬梆梆的，皱着眉头说道：“你怎么还不出来？刚才不是很快就出来了吗？”

　　马军也有些无奈，也许是刚才自己刺激了半天，龟头有些麻木了，以前自己也有过这样的情况，自己手淫时如果中途打断，再想射出来就很费劲了。

　　刘艳又帮马军弄了几分钟，看到大肉棒还是没有射精的迹象，终于放弃了，一撒手站了起来嗔道：“我不管了，你自己弄吧。我都快累死了。”

　　马军眼珠一转笑嘻嘻的看着刘艳，试探着说道：“艳姐，要不你用嘴试试？”

　　“你想得美！”刘艳哼了一声，很想扭身离开，可又怕马军这样硬着不射出问题，只好自己坐在沙发上，让马军躺在自己大腿上，用手继续帮马军慢慢撸动着，只是这样的刺激对于马军来说只能算是餐前小点心，根本没办法让他兴奋到射精的程度。

　　马军脑袋枕着刘艳绵软的雪白大腿，眼睛盯着上方在睡裙中的两座硕大的乳峰，心里又兴奋起来，对着刘艳试探着说道：“艳姐，我想看着你的乳房，那样能射的快点。”

　　“就你事多。”刘艳杏眼一瞪，白了马军一眼，自己也是同情心泛滥，早知道这么麻烦就该不去理会马军，可现在弄了一半也不能撒手不管，看着马军恳求的表情，便放开手里的肉棒，把睡裙的肩带从两侧肩膀上摘下去，把睡裙往下一拉，马上便露出了两座形状完美的雪白乳山，高高耸立在胸前，两颗红润乳头晃动不已。

　　马军也再一次目睹到了这对绝世豪乳的庐山真面目，呼吸不由急促起来，虽然张丽的乳房也很大，可却不像刘艳的豪乳每次都能给自己震撼的感觉，他找不出一个合适的形容词来形容自己的感受，也许只能用高山仰止来形容了，他初中时和黄国新一起去看黄色录像，第一次看到被誉为波霸的叶子楣那对超级巨乳也是无比震撼，不知道对着叶子楣的照片射了多少次，在他看来，如果刘艳要是投身香港电影界，以她的姿色身材一定能够取代叶子楣的波霸地位，也许会被称为波神。

　　看到马军痴迷的表情，刘艳也不由抿嘴一笑，露出了迷人的酒窝，心里既有几分羞涩，又有一丝窃喜，其实抛开自己心里那点顾虑不说，她其实也很享受和马军这种有些调情意味的身体接触，只要没有让马军肉棒插入自己下体的压力，刘艳也是比较能放的开的，毕竟她也不是什么都不懂的青春少女，而是一个欲望强烈的寂寞少妇，在这样一个夜晚能够和自己喜欢的人耳鬓厮磨，做一些男女之间无伤大雅的情趣小游戏实在是无比美妙的事情。

　　看到马军盯着自己的乳房看个不停，而且还在念念有词，刘艳忍不住嗔道：“喂，你都看了一晚上还没看够啊，也不知道就是两团肉有什么好看的，你要是平时学习能有这个劲头就好了。”

　　“艳姐，你的奶子真的太好看了，又大又白。”马军由衷的说道，“你不知道，我第一次看到你就被你的大奶子给迷住了，每天晚上我都会想着你的大奶子打飞机。我们班里的男生都说你是三中第一波霸。”

　　“就知道你们这些男生嘴里没好话。”听到马军对自己的意淫，刘艳脸色娇红，却只是觉得好玩，并没有丝毫嫌弃和厌恶，而且听到马军班里的男生说自己是三中第一波霸，心中竟然有些得意，忍不住问道，“那你觉得我和张老师，你更喜欢看谁的？”

　　“当然是艳姐你了。”马军毫不犹豫的说道，尽管张丽那对大奶子规模也很大，可毕竟已经是四十多岁的女人了，而且还生过孩子，不免会有点下垂，不像刘艳的一对豪乳坚挺无比，弹性十足，而且胸型也很完美，能够给人以美的享受，可以说是色香味俱全，只是别的男人平时也只能过过眼瘾，也只有马军才能真正享受到三中第一波霸老师这对极品豪乳的美妙滋味，就连刘艳的丈夫现在也只能隔着屏幕看看妻子的乳房，而没有办法亲手触摸那细腻柔软的大奶子。

