## 第十章 李雯约炮

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716167.html

　　看到冯昆突然出现，刘艳脸上先是一阵恐惧，身子猛地一抖，紧紧抓着旁边马军的胳膊，然后才露出厌恶的表情，那晚酒醉后在家里被冯昆凌辱的事情已经成为了她挥之不去的噩梦，经常会在半夜惊醒，本来以为冯昆经过艳照风波短时间不会来学校了，没想到他居然还敢在学校出现。

　　看到刘艳一声不吭，冯昆又把目光转移到旁边的马军身上嘿嘿笑道：“马军，大早晨就和你表姐一起来学校啊，真是太巧了，不知道的还以为你们昨晚都在一起睡得呢。”

　　冯昆说话的声音特别大，周围上课的老师都纷纷透过诧异的目光，马军知道冯昆是在故意给自己和刘艳泼脏水，看到刘艳被气的脸色苍白，眼泪都快掉下来了，毫不客气的对着冯昆说道：“冯老师，刘老师是我表姐，就是住在我们家也没什么大不了，再说了我们家的事情也用不着你操心，倒是你一把年纪了还没个对象，听说前几天有个人大半夜的在街上裸奔，真是太变态了啊，冯老师你可别和那个人一样啊。”

　　“你胡说八道什么？”冯昆听到马军的话，想起那天晚上让自己无比屈辱又狼狈不堪的一幕，顿时脸上一阵红一阵白，他那天晚上本来就要把刘艳给拿下了，可却被人给暗中偷袭，昏了过去。

　　等他醒来后发现自己赤身裸体的躺在十字路口，身边还围着不少早起锻炼的老头老太太，在那里叽叽喳喳的议论纷纷，冯昆又惊又怒，想要马上离开，可胳膊却被捆在电线杆上不能动弹，幸亏有一个老大爷实在看不下去了，才帮他解开了束缚。

　　冯昆就那样光着屁股连跑带窜的跑回了自己家里，路上还被无数路人欣赏了他赤条条的身体和那晃里晃荡的家伙，幸好冯昆从乡镇中学调回县三中后没有和父母住在一起，而是自己住在亲戚的房子里，所以没有惊动父母。

　　可即便如此冯昆在马路上睡了一晚上，回到家里很快就感冒了，大病了一场，又听说自己的艳照被人传到了网上，现在学校里基本上都知道了，便索性称病告假躲在家里不去学校上课，一直在家里想着那天晚上到底是谁坏了自己的好事，可是却想不出来，因为刘艳的丈夫不在家，家里只有刘艳一个人，所以冯昆才会肆无忌惮的闯入到刘艳家里对刘艳下手，可没想到还是被人给下了黑手，看来这个人和自己一定是有深仇大恨，要不然不会这么针对自己。

　　本来冯昆是想等着风波过去再来学校上课，可昨天听说校长李建军在开会的时候决定暂时不让自己担任语文教研室的主任了，顿时着急了，要知道他为了这个语文教研室的主任可是求了自己舅舅好长一段时间，好不容易才让舅舅同意和李建军打招呼，而且基本上语文教研室的人都知道了，自己还想着到时候怎么好好抖一抖威风。

　　可这么一来自己哪有脸在语文教研室露面，想到这里冯昆便赶紧来学校想要找李建军讨个公道，可开车来到学校门口的时候却忽然看到刘艳和马军有说有笑的往学校里走去，忽然想到说不定那天晚上对自己下黑手的人是马军，便忍不住按了一下喇叭，停下车来向两人挑衅，可没想到却被马军毫不犹豫的顶了回来，看到周围的老师都把目光转向了自己，大概是想到了自己的艳照，纷纷露出戏谑之色，冯昆狠狠盯了马军一眼，才把头缩回去，一踩油门进了学校。

　　“刘老师你没事吧。”马军看到刘艳脸色依然不太好看，有些担心的问道，“是不是脚给扭了，要不要去校医室看看？”

　　“不用了，我没事。”刘艳却摇了摇头，站直了身体，露出一丝不安的神色，自从那天晚上之后，刘艳就不知道该如何面对冯昆，对这样一个龌蹉卑鄙的家伙，她真的是一秒钟都不想再看到对方，这几天冯昆一直没有出现让刘艳松了口气，而艳照风波之后，刘艳甚至认为冯昆也许再也不会在三中出现了，可没想到对方居然又大摇大摆的出现了，难道一切又要回到原来的轨道上吗，她芳心顿时蒙上了一层阴影，看到旁边马军一脸关切，又不想让对方担心，只能把担忧藏在心底，勉强一笑说道：“行了，你赶紧去教室吧，我自己走就行。”

　　马军看到刘艳态度坚决，便放开刘艳的胳膊，担心的看了她一眼，才一步三回头的往教室的方向走去，冯昆的出现同样让马军感到有些担心，本来以为自己上次给了冯昆足够的教训，可没想到这家伙简直就是一个打不死的小强，过了几天便又蹦出来恶心自己，马军有些后悔自己那天晚上没有下手再重一点，最好让冯昆在医院躺上几个月才好。

　　如果不是怕影响刘艳的名声，其实最好的办法就是直接报警，按当时的情况最起码也能给冯昆定性成入室强奸未遂，至少要判他做上几年牢再说，不过马军也知道这只是理想情况，一来刘艳未必愿意把事情闹大，到时候就算把冯昆弄进去了，自己的名声也毁了，这也是为什么面对冯昆的骚扰，刘艳一直都忍气吞声的原因，二来古县只是个小地方，人和人之间关系错综复杂，以冯昆的关系说不定到时候公安局会和稀泥给弄一个寻衅滋事就了结了。

　　现在冯昆又回到学校了，看他刚才那样子分明是对刘艳贼心不死，自己必须想个办法狠狠教训一下对方，让对方不敢再去找刘艳的麻烦才好，可是自己总不能再揍对方一顿吧，那样搞不好冯昆没事，自己反而被送进了派出所。

　　马军心事重重的往教室的方向走去，忽然眼前一阵香风飘过，一道火辣的身影拦在自己身边，定睛一看却是李雯笑吟吟的看着自己，不由愣了一下说道：“李老师，您怎么在这儿？”

　　李雯今天穿的很性感，上身一条白色吊带小背心，露出深深的雪白乳沟，下身穿着一条牛仔裙，露着两条雪白浑圆的美腿，牛仔裙很短，几乎要把那浑圆丰满的蝴蝶美臀给露出来，散发着少妇诱人的气息，看的马军有些心浮气躁，大早晨本身就比较敏感，马上感到裤裆里那玩意就开始不老实了。

　　李雯瞥了一眼马军的裤裆得意一笑说道：“当然是等你啊，马军，你和你表姐关系不错啊，我看你表姐挺在乎你的，不会是对你有什么想法吧。刘老师老公不在家，一个人晚上难免寂寞嘛。”

　　“李老师，这事可不能瞎说。”马军吓了一跳，知道李雯这个女人眼睛毒辣，不知道是不是看出来什么，赶紧分辨道，“我们只是表姐弟，怎么可能有那种事情呢？”

　　“怕什么啊？只是表姐弟，又不是亲姐弟，就算是上床了也没什么大不了的。反正肥水不落外人田嘛。”李雯笑嘻嘻的说道，“你放心，我又不会给你说出去的。”

　　“李老师，我真的不懂你在说什么。您找我有事吗？”马军可不会上李雯的当，这个女人心思太深了，自己一不留神就要着了她的道，和李雯打交道一定要十二万分的小心才行，看李雯说的越来越不像话了，赶紧转移了话题。

　　“没事就不能找你了吗？”李雯却是妩媚一笑，忽然凑到马军耳朵边上小声说道，“人家的小骚逼痒痒了，想让你帮忙捅一捅，怎么样啊？马军同学，可以帮老师这个忙吗？”

　　马军感觉到李雯的鼻息喷在自己耳朵眼里，顿时一阵发痒，听到李雯毫不掩饰的放荡之语，不由心中乱跳，低头看到李雯小背心里紧紧包裹着的两个丰满大奶子，鸡巴一下子勃起了，紧紧的顶在裤裆里，这个妖女简直是要自己的命啊。

　　可看到李雯那故意做出的风情万种的模样，又被这个成熟迷人的淫荡少妇给迷得神魂颠倒，几乎要答应下来，可突然脑子里闪过刘艳的身影，不由一个激灵，这个女人又想给自己下套了，说不定自己一答应对方，回头李雯就会跑去和刘艳炫耀，刘艳自然会找自己的麻烦，想到这里，马军赶紧往旁边走了几步，表情冷淡的说道：“李老师，请你自重，我可不是你想的那种人。”

　　“呦，现在又装正经了，有了漂亮表姐就忘了老师了吗。”看到马军没有上当，李雯脸上掠过一丝狠毒的神色，收敛起了刚才的风骚表情，冷笑一声说道，“马军，你不会是忘了自己干过的事情吧，你在小花园里是怎么用大鸡巴操人家的骚逼，你还帮人家舔过小骚逼呢，要是我把你干的这些事情都告诉你那位洁身自好的表姐，你猜你表姐会怎么看待你呢？”

　　马军顿时心中发寒，这的确是他最害怕的事情，以李雯的性格还真敢把这些烂事都给说给刘艳听，要是让刘艳知道自己背着他偷偷和李雯来往，而且还上了床，说不定真的会不再理睬自己，想到这里不由冷哼一声说道，“李老师，你到底想干什么，我就是一个学生，无权无势的，也没什么值得你惦记的吧。”

　　“这你可说错了。”李雯咯咯一笑说道，“你可不是一般学生啊，你虽然没有钱也没有权，可是你有一根能把老师干的流水的大鸡巴啊，马军，你那根东西可是比很多男人都厉害啊，老师被你干了之后虽然很生气，可现在想想还是觉得被你干的最舒服，你可不能对老师不理不睬啊，不然老师真生气了，说不定就会和某人发泄一下了。”

　　没想到李雯还真的缠上自己了，马军想了想也只能暂时妥协，然后再想办法对付李雯，免得李雯去找刘艳的麻烦，无奈的说道：“李老师，我错了，你说吧，有什么事需要我帮忙的。”

　　“我不是说过了吗，人家那里痒痒了，想让你给好好捅一捅嘛。”李雯不满的白了马军一眼，轻轻晃动了一下挺翘的臀部，“你晚上放学后到小花园等我，这次你要是敢再放我鸽子，你就给我等着吧。”说完便又抛了个媚眼，扭身往教学楼走去。

　　虽然被这个三中有名的风骚女老师主动约炮，可马军却没有一点高兴的意思，反而觉得有些屈辱，他可不想被这个淫荡少妇给攥在手里，早晚他要想办法让李雯对自己俯首称臣，唯命是从，只不过现在他也只能见机行事了。

　　马军正准备去教室里上课，忽然眼前又有一个人拦住了自己的去路，仔细一看却是55班的语文课代表唐风，他虽然认识唐风，但和对方并没有什么来往，便往旁边一闪准备绕过对方，结果唐风却也移动了一下再次拦住了马军的去路，马军皱起眉头冷冷的说道：“唐风，你什么意思？”

　　“马军，刚才李老师找你干什么？”唐风盯着马军的眼睛，脸色不太好看，似乎是看到了刚才李雯和马军在一起说话的情景才特意过来询问马军。

　　“关你屁事。”马军却毫不客气的说道，李雯再怎么也说老师，自己就算是斗不过李雯也没什么丢人的，可一个唐风也敢跳出来和自己指手画脚，马军怎么会看他的眼色。

　　“我告诉你，马军，你在你们班里怎么胡来我不管，你要是敢打李老师的主意，我一定不会放过你的。我爸可是在公安局工作。”唐风咬牙切齿的说道，眼中掠过一丝怒火，显然是对马军十分不满。

　　听到唐风的话，马军一下子愣住了，他没想到唐风居然会为了李雯威胁自己，毕竟在他印象里唐风虽然父亲也是县里有实权的人物，可却不像苏建新那么招摇，一直都很低调，可现在却为了李雯警告自己，这家伙不会是喜欢上自己的语文老师了吧。

　　看到唐风脸色涨红的样子，马军越想越觉得自己的猜想没问题，李雯长得漂亮，身材火辣，加上性格又那么风骚，唐风身为语文课代表，每天都要和李雯打交道，难免会被这个性感迷人的老师给吸引，而且看起来唐风根本不知道李雯到底是一个什么样的女人，还傻乎乎的要维护自己的老师，真是太天真了。

　　马军嘿嘿一笑说道：“唐风，你这可猜错了，我可没有骚扰李老师，是李老师主动找我，想让我晚上去陪她，我不去还不行，你说气人不气人。要不你和李老师说一声，让她别缠着我了行不行。”

　　“你混蛋。”唐风顿时大怒，两只手攥成拳头，怒气冲冲的说道，“李老师已经结婚了，怎么可能做这种不要脸的事情，你是在污蔑李老师，你现在马上向我道歉。”

　　“凭什么啊。你以为你是谁啊。哎，李老师来了。”马军觉得唐风脑子有点进水了，全年级的男生都知道李雯是个骚货，就唐风还在这儿维护李雯，要是李雯知道了也不知道会怎么想，他可不想在这儿和这个书呆子纠缠，往唐风身后一指，趁着对方转身，便趁机跑回了自己教室里。

　　一上午马军都有些心神不宁，刘艳、冯昆、李雯甚至唐风的名字在他脑子里转来转去，理不出个头绪来，第四节课是语文课，张丽看到马军心不在焉，还特意叫他起来回答了几个问题，马军这才收敛心神，专心致志的听起课来。

　　“马军，和我来一趟办公室。”下课铃一响，张丽收拾好自己的教案，冲着马军淡淡的说了一声便往教室外面走去，马军却是心里咯噔一下，知道张丽肯定是生气了，也不知道对方会怎么收拾自己，只好赶紧跟在张丽身后往办公楼走去。

