## 第二十六章 试衣间内的旖旎春光

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713614.html

　　刘艳又让导购小姐拿了另外几双鞋试了一下，不过还是觉得一开始试的白色高跟鞋最合适，便决定买下了，导购小姐走到一边开票，刘艳看到马军还在旁边站着发呆，便招手让他坐在自己旁边笑着说道：“你知道这样一双鞋要多少钱吗？”

　　马军摇了摇头，他对高跟鞋一窍不通，心想这里装修的这么豪华，买的东西肯定便宜不了，平时自己穿的运动鞋也就几十块钱，这高跟鞋虽然不实用，可穿起来是真好看，怎么也要一百多块钱吧。

　　刘艳指着脚上穿着的高跟鞋笑吟吟的说道：“这里最普通的一双鞋差不多三四百，这双鞋是新款，所以要卖五百多块钱，我一个月工资两千多，不吃不喝也只够买三四双鞋，而且我还要买衣服还要买化妆品，以后我还想买一套漂亮的大房子，你觉得你能养得起我吗？还有张老师，她老公每天不务正业，家里开销都靠她一个人，还要供儿子读书经济上十分吃力，你又能帮她分担什么呢？”

　　马军被刘艳说的满面通红，低着头有些自卑的说道：“刘老师，我知道了。是我自己太没出息了。”此刻他才意识到自己和刘艳的差距有多么大，自己原来的想法有多么天真，不管是和张丽还是和刘艳在一起，自己从来没花过一分钱，却心安理得的享受着她们的付出。

　　自己笑话冯昆癞蛤蟆想吃天鹅肉，可冯昆至少有工作有收入，还有自己的汽车，在古县算的上中上水平，哪怕是和李雯偷情，至少冯昆还会给李雯花钱买衣服，而自己呢白白操了李雯一顿，却什么都没有付出，背后还笑话李雯风骚淫荡，其实自己才是那个最无耻下流的男人。

　　想到自己母亲每天辛辛苦苦挣钱，连一件像样的衣服都舍不得买，一心盼着自己在学校能好好学习考上大学，可自己却三心二意，整天对学校的女老师想入非非，自己这么做对得起母亲吗，想到这里，马军一阵羞愧，胸中热流涌动，忍不住流下了悔恨的眼泪。

　　刘艳本来只是想敲打马军一下，让他能够把心思用在学习上，所以话说的比较难听，可没想到马军会被自己说的痛哭流涕，吓了一跳，赶紧拉着马军柔声解释道：“马军，老师没有看不起你的意思，你别往心里去，老师不该那么说你。”说着掏出纸巾帮马军擦着眼泪，有些手足无措，心里十分后悔自己刚才有些口不择言，无意中伤害了马军的自尊心，看到马军还是哭的伤心，有些心疼又有些内疚，忽然凑过去在马军脸上轻轻吻了一口。

　　马军顿时止住了哭声，摸了摸脸怔怔的看着刘艳，自己不是在做梦吧，刘艳刚才竟然亲了自己，结结巴巴的说道：“刘老师，你干什么？”他被刘艳的动作弄糊涂了，对方刚才还在嘲讽自己只是个穷学生，似乎根本看不起自己，可现在却又亲了自己，自己都快被刘艳给搞得精神分裂了。

　　刘艳脸色微红，她这也是无奈之举，不然万一让张丽知道了肯定会埋怨自己，不该用这种残忍的方式来教育马军，毕竟马军只是个十五岁的孩子，没有必要过早的让他认识到现实的残酷，看到马军不哭了，叹了口气说道：“马军，老师的话说的是有点重，可我也只是想让你明白一个道理，喜欢一个人不是说出来的，而是做出来的，你是学生，学习是天经地义的，我和张老师都是老师，张老师还是你的班主任，如果你因为其他事情耽误了学习，不管是我还是张老师都会觉得失职的，只有你把学习真正搞上去了，我们才会为你高兴，你明白这个道理吗？”

　　马军当然懂，之前张丽已经和他说过很多次了，但他每次都是过后很快就忘了，不像刚才刘艳给自己说的那些话像刀子一样钻心的疼，看到刘艳明媚的眼神，马军才知道刘艳那么说完全是为了让自己能够振作起来，而不是看不起自己，心里才算是平复了一些，只是那些话却如同烙印一般留在自己心里，短时间内很快消除，毕竟刘艳说的都是事实。

　　看到马军若有所思，刘艳又趁热打铁说道：“马军，你的人生道路还很漫长，将来你会遇到很多女孩，如果有一天你碰到自己真正喜欢的女孩，你不希望让她穿的漂漂亮亮的吗，如果你现在不好好努力学习，将来考不上大学，怎么能赚钱给她买一双漂亮的高跟鞋呢。你这么聪明，我和张老师都觉得只要你肯用功学习，一定能考上理想的大学，到时候你可要记得好好感谢我们哦。”

　　“刘老师，我明白了。谢谢你。”马军忽然站起身来，对着刘艳深深鞠了一躬，原来他一直都把刘艳当做一个让自己冲动爱慕的漂亮女人，可现在他却发自内心的尊重刘艳，真正把刘艳当成一个老师看待。

　　“哎呀，你赶紧给我坐下。”刘艳被马军的动作闹了个大红脸，拉着马军的手让他坐下，嗔道，“别搞得这么兴师动众的，让别人看了笑话，我说的话你记在心里就行了，我和张老师可是都要看你的实际表现的。”

　　这时导购小姐拿着开好的小票走了过来，微笑着说道：“女士你好，你的这双鞋打完折后499元，请到收银台交钱。”

　　刘艳站起身来从包里掏出五张一百元递给马军说道：“你帮我去交钱吧，我想再穿着鞋感觉一下。”

　　马军拿着钱和小票去收银台结账，收银台前排队的人很多，马军前面是一个体态丰满的成熟女人，穿着一件红色吊带裙，臀部浑圆饱满，两条玉腿穿着肉色丝袜十分诱人，看的马军一阵兴奋，很想伸手摸一把，忽然那女人手里的小票掉了急忙弯腰去捡，把两瓣丰臀翘的高高的，甚至可以透过裙摆看到那被内裤包裹着的饱满肉丘，马军的鸡巴顿时挺立起来，身后排队的人看不到女人，嚷着让马军往前走，还伸手推了马军一把。

　　马军身子往前一倾，大鸡巴正好顶入到女人的臀沟中，龟头也紧紧的顶在女人温热的肉穴口上，女人姣呼一声，直起腰来回头怒视马军，马军吓了一跳，正要解释可看到对方长相却愣住了，眼前的成熟女人面容娇艳，五官精致，双眸含情，眉梢带俏，正是黄国新的妈妈曹梦。

　　曹梦也认出了马军，愣了一下才一脸惊喜的说道：“马军，你怎么在这儿啊，大中午的你不回家吃饭吗？”

　　马军也没想到会在超市里碰到曹梦，有些尴尬的说道：“我来陪表姐逛街，她买了双鞋，我来缴费的。”说着晃了晃手里的小票。

　　“哦你表姐人呢？”曹梦赶紧向周围看着，似乎有些紧张。

　　“她让我过来交钱，说是自己再逛一逛。”马军说道，有些疑惑的问道，“曹阿姨，您怎么也来超市了，国新他没回家吗？”

　　“哦，国新中午去他大姨家吃饭了，我一个人也无聊就出来转转。”曹梦无奈的说道，然后又对着马军笑眯眯的说道，“马军，你这个周末可一定要来家里玩啊，阿姨给你做好吃的。”

　　看到曹梦那娇羞妩媚的笑容，马军知道曹梦又想和自己做爱了，点点头答应了。

　　很快曹梦前面的人结账离开，曹梦把自己手里的小票递给收银台工作人员，回头又把马军手里的小票抽了过去，也递给了柜台里面，说道：“这两张小票一起结吧。”

　　“曹阿姨，这不太合适吧。”马军赶紧去拿小票，对着曹梦说道，“我有钱，我表姐把钱都给了我了。”

　　“傻孩子，你不会把钱留着自己花啊。”曹梦却拉住了马军的胳膊柔声说道，“你和阿姨还客气什么，你和国新是好朋友，一双鞋才多少钱，就别和阿姨争了。”

　　“阿姨真的不行。还是我自己结吧。”马军脸色涨红，这一双鞋将近五百块钱可不是个小数，马军不敢接受曹梦的好意，更何况这鞋又是刘艳买的，周末自己和曹梦在阳台做爱被刘艳发现后，刘艳一直都耿耿于怀，要是让刘艳知道自己的鞋是让曹梦掏的钱，自己还活的了吗。

　　“你这孩子怎么这么固执啊，你是不是把阿姨当成外人了。”曹梦也生气了，眼睛眨了眨竟然掉下了眼泪，“你要是也觉得阿姨招人烦了，你就和阿姨明说，阿姨绝不会纠缠你的。”

　　看到曹梦不顾周围有人，竟然嘤嘤的哭了起来，马军头都大了，这要是万一让刘艳过来看到就糟糕了，赶紧拉着曹梦的手说道：“曹阿姨你别哭了，我听你的还不行嘛，您就别哭了，一会警察来了把我当流氓给抓了怎么办啊。”

　　“你这孩子，尽胡说八道。”曹梦顿时破涕为笑了，抹着眼泪娇嗔道，“哪有人说自己是流氓的，现在派出所可是正到处抓流氓呢，以后不准胡说了。”

　　上次舒美玉在超市被几个流氓调戏的事情被刑警队长王天宇报告给了公安局长，公安局长顿时出了一身冷汗，老局长的女儿大白天竟然差点被人侮辱，这事要是传出去公安局简直成了笑话了，大为震怒马上召开紧急会议，部署专项行动，整治地痞流氓。

　　所有的派出所都接到了指令，必须在一周内排查辖区内所有可疑分子，坚决打击调戏妇女的犯罪团伙，很快一大批小混混被抓进了拘留所，还有很多有关系有后台的见势不妙也都躲了起来，古县风气顿时为之一清，老百姓也拍手称快，刚才马军和刘艳在超市转了一圈，也发现过去经常出没的色狼也都不见了踪影。

　　结完帐之后，曹梦说是想见见马军的表姐，马军却很为难的说：“不用了吧，您和我表姐又不认识。”

　　“一回生二回熟，见了面以后不就认识了吗？”曹梦却不由分说的拉着马军去找刘艳。

　　马军只好硬着头皮跟着曹梦回到买鞋的专柜，心想那天曹梦脸上挡着头发，而且当时刘艳注意力在自己身上，也许根本没有看清楚曹梦的长相，不然事后也不会和自己询问曹梦的身份，待会自己只能见机行事了。

　　可刘艳并不在买鞋的专柜，马军在附近其他专柜看了看也都没有刘艳的人影，松了口气对着曹梦说道：“可能我表姐去了楼下了，要不我先去找她，阿姨你再自己逛逛。”

　　“那怎么能行呢，超市人这么多，你下去怎么着啊，要是你表姐回来看不到你不是更着急吗。”曹梦却微微一笑说道，“我们就在这里等着吧，正好你也陪我转一转。”

　　马军无奈只好陪着曹梦来到旁边一家内衣专柜，曹梦兴致勃勃的拿起一件性感的蕾丝内衣说道：“马军，你看这个好看吗？”

　　马军还没有陪女人买过内衣，看到旁边导购小姐正盯着自己和曹梦，不由有些尴尬的说道：“曹阿姨，您自己挑吧，我不懂这个。”

　　曹梦抿嘴一笑，看到马军脸色发红，也不为难他了，自顾自的看了起来，忽然看到一件黑色蕾丝内衣款式没见过，眼前一亮说道：“这件内衣多少钱？”

　　“你好女士，这件内衣是我们专柜的新款内衣，就这么一件，价格是888元，您要不试一下？”导购小姐心中一喜，眼前这位女士一看就是有钱的阔太太，身上穿的都是名牌，而且一来就看中了店里最贵的一件内衣，顿时热情介绍起来。

　　“那好吧，你这里有试衣间吗？”曹梦又看了看手里的内衣，有些心动，她平时最喜欢买各式各样的性感内衣，晚上一个人在卧室穿上在镜子前欣赏，打发空虚寂寞的时光，几年下来衣柜里放的满满都是内衣，可大部分都是穿过一两次就再也没穿过了，想到周末马军要来家里，便想买上一件新的内衣到时候穿给他看。

　　导购小姐领着曹梦和马军来到旁边的一间试衣间，曹梦让马军拿着自己的手包，自己拿着内衣进了试衣间，马军和导购小姐在门外等候，两人对视一眼，导购小姐微微一笑说道：“小弟弟，你阿姨可真漂亮啊，长得也年轻，看起来和你姐姐一样，你今年有多大了，有十八岁了吗？”

　　马军有些郁闷的说道：“我才十五岁，刚上高一。”因为身高的问题，他经常被别人误以为是高三的学生。

　　“那你长得可真够高的啊。”导购小姐惊叹道看着马军的个头，“我还以为你都快上大学了呢。”

　　两人正聊着，忽然门口又走来几个女人，导购小姐赶紧迎了上去，心想这做生意还真是要来都来，要不来都不来，看样子今天的提成肯定少不了。

　　“服务员，服务员。”曹梦忽然在里面喊了起来，也不知道出了什么事，马军看了一眼正忙乎着的导购小姐，凑到门口说道，“曹阿姨，她现在有事，您有什么事吗？”

　　“哦，那正好你进来也行。”曹梦拉开门缝，看到马军一伸手把马军拉近了试衣间关上了门，马军一看顿时鼻血直流，只见曹梦脱得光溜溜的，雪白丰满的娇躯上只穿着那套性感的黑色蕾丝内衣，根本遮不住她火辣成熟的身材，两个饱满浑圆的乳房被胸罩紧紧罩着，更显得硕大挺拔，下面那条丁字裤，中间居然是镂空的，两瓣肥美阴唇若隐若现，整个光滑白皙的背部和挺翘的臀部都裸露着，简直和一丝不挂没什么区别，可偏偏多了这么几根布条却平添了几分妖娆蛊惑之美，难怪这内衣买这么贵，还是有很多女人舍得买，要是穿上这身内衣在自己丈夫面前一站，肯定会让自己丈夫垂涎三尺。

　　马军猛地咽了口口水，说道：“曹阿姨，您有什么事啊。”

　　原来这件内衣是后扣式的，有一个地方没扣好，让曹梦觉得有些不舒服，可自己又够不着，只好喊服务员帮忙，可服务员不在，所以才让马军进来帮自己调整一下。

　　马军走到曹梦身后，用手指在她身后的肩带上调整了一下，从他的角度正好可以看到曹梦胸前两个丰满雪白的奶子，柔软肥腻的乳肉被乳罩挤得有些溢出，甚至还能看到那鲜艳的乳晕，看的马军心里痒痒，鸡巴兴奋的很快充血勃起了，曹阿姨还真是一个迷人的小妖精。

　　曹梦还在对着镜子一脸陶醉的欣赏着自己的身体，用手托着自己两个性感肉球，扭动着雪白的肥臀娇笑着说：“马军，阿姨穿这件内衣好看吗？是不是很性感啊，你可别流口水哦。”

　　和李雯的风骚放荡比起来，曹梦却别有一番蛊惑妖娆之美，任何诱惑淫荡的话从她嘴里说出来却显得那么自然，并没有任何刻意做作的成分，反而更加撩人。

　　“曹阿姨，你太美了。你穿什么衣服都好看。”马军顿时看呆了，情不自禁的说道，曹梦的皮肤本来就比普通女人要白很多，穿着这件黑色的蕾丝内衣后更是衬托着她通体雪白，加上她娇小玲珑的身材，仿佛童话中的白雪公主一样梦幻，在换衣间灯光的照射下那晶莹如玉的雪白胴体晃得马军几乎睁不开眼睛，呼吸也几乎停滞了，完全被这个美艳熟母给迷住了，“马军，你嘴巴可很甜啊，不过阿姨相信你是真心的。”听到马军发自肺腑的赞美，曹梦脸上露出娇羞之态，芳心却已经快要熔化了，走到马军身前充满深情的说道：“小军，阿姨喜欢你，真的很喜欢你，这几天看不到你阿姨心里觉得空荡荡的，刚才看到你，你不知道我有多高兴，现在心还在跳呢，不信你摸摸看。”说着便抓起马军的手用力按在自己饱满丰盈的乳房上，似乎想让马军直接触摸到自己内心的真实想法。

　　自从上次在家中委身给儿子的同学后，曹梦内心一直纠结不已，既想和马军保持这种刺激的肉体关系，却又不愿意让马军把自己仅仅当做一个欲求不满的淫荡女人看待，毕竟肉体的饥渴能够通过其他方式释放，可内心深处情感的空缺却找不到可以填充的东西，刚结婚的时候曹梦一心扑在丈夫身上，专心致志的做着娇媚人妻，伺候着丈夫的衣食住行。

　　随着儿子的降生，曹梦又渐渐把一颗心放到了黄国新身上，对儿子百般宠溺，只是后来黄国新长大了，有了逆反心理，而且因为发现儿子的恋母情结，曹梦也不敢再过多去关注儿子，丈夫又经常不着家，自己心里一时空荡荡，无所依托，而马军的出现却仿佛让她找到了新的依靠。

　　马军高大帅气，充满阳刚之气，仿佛年轻时代的丈夫，充满了男人雄性的魅力，更能满足自己作为女人的需求，而同时马军天真单纯的笑容，对着自己裸体手淫时被发现后的紧张慌乱，更激发了她天生的母性温柔，想要好好呵护这个羞涩的大男孩。

　　这几天没有见到马军，曹梦一时间竟然有些牵肠挂肚起来，去菜市场买菜的时候也会下意识的挑选马军爱吃的菜品，在家里做家务时也会情不自禁的想到要是马军能陪着自己该多好，晚上睡觉时更是辗转反侧，无法入眠，想着如果自己此时能靠在马军厚实宽大的怀抱该是多么温暖踏实。

　　这时曹梦才发现自己竟然无可救药的喜欢上了马军，她想念马军那单纯阳光的笑容，想念马军紧张羞涩的表情，想念马军身上的味道，想念马军的温暖怀抱，更想念马军那根让自己欲仙欲死的大鸡巴。她想过偷偷去学校去找马军，却又怕被儿子发现，只能苦苦压制自己的冲动，今天中午来超市逛街散心，却没有想到会和马军意外碰面，便放下一切矜持，马军倾诉起自己的思念之情。

　　看到曹梦那充满柔情的娇艳面孔，听着这美艳熟母火辣辣的告白，马军心中一阵感动，又感到十分愧疚，他对曹梦最初完全是充满肉欲的占有，单纯是想要享受曹梦那成熟丰满的诱人肉体，甚至在刘艳的告诫下，还一度有疏远曹梦的念头，心里其实是把曹梦当做和李雯那样可以随意玩弄和丢弃的淫荡女人。

　　可是此刻听到曹梦毫不掩饰的告白，马军忽然觉得自己很无耻，曹梦因为婚姻不幸福，空虚寂寞，想要把自己当成她的情感寄托，而自己却只想着怎么玩弄她的肉体，发泄自己的欲望，从来都没有考虑过曹梦的情感需求，想到这里马军忍不住搂住了曹梦的火热娇躯，动情的说道：“阿姨，我也喜欢你，等周末我一定会去看你的。”

　　曹梦很自然的依偎在马军怀中，抬起头和马军对望着，情不自禁的伸出两条雪白玉臂勾住了马军的脖子，下意识的闭上了眼睛，马军看着曹梦脸颊娇艳红润，睫毛轻轻颤抖，说不出的娇俏动人，忍不住低头吻住了这个美艳熟母的柔软香唇，又伸出舌头叩关而入，深入到柔嫩湿滑的腔体之中，和曹梦嫩滑的丁香小舌纠缠在一起，大力吸吮着美熟母的香甜津液，仿佛品尝着美妙的琼浆玉露一般。

　　“小军，阿姨不行了。”曹梦被马军紧紧抱着，饱满高耸的乳房也完全贴在马军胸前，在马军的热情激吻下，顿时有些喘不过气来，赶忙仰起头脱离了马军的侵袭，脸如火烧，大口大口的喘息着。

　　马军见状便放过了曹梦的香唇，又吻上了她白皙修长的脖颈，并且伸出舌头温柔的舔舐着曹梦敏感的耳垂边缘，两只手也顺着曹梦滑腻雪白的裸背向下滑动，落到了那圆润挺翘的臀部用力揉捏起来，和李雯相比，曹梦的臀部没有那么结实有弹性，而是更加绵软滑腻，像棉花糖一样摸起来也很舒服。

　　曹梦本来肤质就很好，很少用化妆品，而且平时养尊处优，保养的很好，一身雪白的肌肤如同绸缎一样滑腻，臀部的皮肤更是细腻无比，滑溜溜的让马军爱不释手，想着要是每天晚上都能抱着曹梦滑腻无比的娇躯睡觉绝对是人生最大的享受，可惜曹梦的老公不懂得珍惜，竟然舍得让这样的美艳娇娃独守空房，而曹梦又对自己如此深情，自己怎么能辜负这美艳熟母的款款柔情呢。

　　“小军，你别摸了。你摸得阿姨都想要了。”曹梦面色娇媚，吐气如兰，一双美目如春水含情看向马军，丰满妖冶的娇躯在马军怀中不安的扭动着，凑到马军耳边媚态十足的说道，“人家那里都流水了，不信你摸摸看。”

　　马军闻言便伸手在曹梦大腿间摸了进去，果然那件黑色蕾丝内裤已经有些湿漉漉的，心里却说糟糕，自己只顾着挑逗曹梦，却不想把内衣给弄脏了，这下非买不可了，自己刚才也没有看标签，但估计肯定便宜不了，不免有些忐忑不安的说着：“曹阿姨，要不先把内裤脱下来吧。免得弄脏了。”

　　曹梦却误会了他的意思，含羞带怯的看了马军一眼嗔道：“小坏蛋，你是不是也想干坏事了，这里可是换衣间，要是让人发现就坏了。”只是眼神却又带着几分渴望，有些跃跃欲试的意思，嘴上却不好明说。

　　马军愣了一下，才知道自己的话有歧义，只是看到曹梦似乎并没有任何抗拒的意思，突然有些兴奋起来，之前和张丽一直都是在办公室里做爱，和曹梦也是在家里，还从来没有在公共场所做过，想到换衣间外就是陌生人，随时可能发现他们的举动，又是紧张又是兴奋，鸡巴也马上翘的高高的，顶在曹梦的柔软小腹上。

　　“你这孩子真是调皮，阿姨可不会陪你一起胡闹啊。”感觉到那肉棒的火热坚硬，曹梦顿时娇躯一颤，假意瞪了马军一眼，嗔道，“快把你的坏东西给收起来，阿姨还要换衣服呢。”可一只小手却已经情不自禁的隔着裤子抚摸着那又粗又长的大鸡巴，很快春心荡漾起来。

　　马军被曹梦的小手摸着勃起的阴茎，看到美艳熟母那欲拒还迎的媚态，顿时色心大动，故意做出失望的表情说道：“好阿姨，我真的憋得很难受，你就帮帮我吧。要不然我这样出去别人一定会笑话我的。”

　　“小坏蛋，阿姨真是拿你没办法啊。”曹梦摸着马军那硬邦邦的肉棒，心想这几天对方肯定和自己一样饥渴难耐，而且刚才还是自己把马军给拉进来的，要是自己就这么不管也说不过去，犹豫一下便蹲了下来，脱下马军的裤子，看到那一根苦思冥想的阴茎在自己眼前晃动着，伸手握住了肉棒的根部，慢慢的用红润娇艳的小嘴吞了进去，不过她和李雯一样也只能吞下马军多半根肉棒，要是完全吞进去的话，那巨大的龟头就直接顶到喉咙眼了。

　　看到这个养尊处优的美艳熟母蹲在自己胯下卖力的吞吐着自己勃起的大鸡巴，露出风骚淫荡的表情，马军心中一阵兴奋，忍不住轻轻挺动腰臀在曹梦湿滑温热的小嘴中抽送着，只是和李雯那娴熟的口交技巧比起来，曹梦显得有些笨拙，牙齿不时会刮到肉棒的嫩肉，疼的马军倒吸凉气，肉棒在曹梦小嘴里时硬时软，很难达到射精的兴奋程度。

　　吞吐了几分钟，曹梦觉得腮帮都有些酸疼起来，见到马军的肉棒依然坚硬，没有射精的迹象，只好吐出了马军的阴茎，有些苦恼的嗔道：“你怎么还不射啊，人家的嘴都被你撑大了，”一边抱怨着一边用小手在脸颊上轻轻揉动着，毕竟含着如此粗大之物的确是很辛苦的。

　　曹梦是有洁癖的人，以前丈夫也提出过类似要求，曹梦虽然迫于无奈帮丈夫口交了几次，但心里却是有些抵触，而上次第一次和马军做爱，就主动帮马军口交，却没有任何嫌弃厌恶的感觉，曹梦自己也觉得有些奇怪，为什么自己面对马军会如此主动热情，难道真是是冥冥之中有什么缘分不成，世间总有那么一个人是自己愿意无条件妥协的，原来那个人是自己的儿子，可现在这个人却变成了马军。

　　看到曹梦放弃了，马军挺着依然高耸着脑袋的大鸡巴无奈说道：“那我现在怎么办啊，你这么一弄，我更下不去了。”

　　看到马军的龟头已经变成了紫红色，曹梦也有些担心这样憋着对身体不好，咬了咬牙扭过身躯，靠着墙撅起了雪白丰满的翘臀，褪下了那件已经完全被淋湿的黑色蕾丝内裤，露出肥美白嫩的湿润肉穴，扭头对着马军说道：“小坏蛋，快来吧。来插阿姨的骚屄吧，”

　　马军挺着大鸡巴走到曹梦身后，扶着阴茎把大龟头顶在肉穴口上磨蹭着，见肉穴里的淫水渐渐流了出来，便挤开唇皮准备插入，忽然换衣间的门上有人轻轻敲门，那个导购小姐在外面说道：“你好，请问内衣试好了吗？”

　　两人都是一惊，马军有些无奈，这个导购小姐真是没有眼色，早不来晚不来偏偏自己就要入巷的时候出现，正要从曹梦肉穴中拔出来，曹梦却用大腿夹住了马军的肉棒，对着门外有些不高兴的说道：“我试好了自然会叫你，刚才喊了了你半天也没人回应，你在外面等着吧。”

　　听到曹梦生气了，那导购小姐赶紧道歉说道：“不好意思，我刚才有几个客人接待一下，那您慢慢换不着急，你一会换好了叫我吧。”她可是知道曹梦这样的贵客可不能得罪，要是高兴了，随便消费一下就能比别人几个人花的钱都多。

　　听到导购小姐脚步声离开，曹梦才转怒为喜对着马军说道：“这下没人打扰我们了，小坏蛋，你来吧，阿姨都快等不及了。”

　　马军见曹梦饥渴难耐，便挺动腰身噗嗤一声将巨大的阴茎插入到湿滑紧凑的肉穴中，感觉里面已经是淫水泛滥，便不再客气抱着曹梦白白嫩嫩的臀部使劲操了起来，换衣间里顿时响起臀腿相撞的啪啪声以及曹梦压抑婉转的呻吟声。

　　曹梦被马军一阵抽插弄得娇喘吁吁，胸前一对丰满雪乳不断晃动着，肉穴中再次被马军的大鸡巴充满，脸上露出无比满足的表情，闭着眼睛咬着嘴唇，尽情享受着和少年之间酣畅淋漓的性爱时光。

　　马军抱着曹梦丰满雪白娇躯，阴茎在肉穴中不断进出，如同骑在一匹娇媚风骚的小母马身上尽情驰骋，忽然听到换衣间外响起了一个熟悉的声音，顿时吓得魂飞魄散。

