## 第一百二十二章 套弄男生肉棒的淫荡老师

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736738.html

　　“别胡闹。”刘艳娇躯微颤，脸色一红，白了马军一眼，用手按住马军的手不让他乱动，马军放在刘艳大腿上，手心感受着表姐冰凉滑腻的大腿，下面顿时硬了，硬邦邦的顶在内裤上，龟头憋得生疼，几乎要把裤裆给撑破。

　　“刘老师，你怎么了，是不是饭菜不太合口味？”常洪涛余光看到刘艳眉头紧蹙，脸色红润，有些关切的问道，“我点的菜都比较辣，要不再点几个清淡点的菜？”

　　一时间所有人的目光都看向了刘艳，刘艳赶紧把手缩回来，若无其事的说道：“我没事，谢谢常秘书长关心，可能是天太热了，没胃口，你们不用管我。”

　　常洪涛笑着说道：“刘老师，你不用这么客气，我这个副秘书长也是为人民服务的，和你们人民教师一样，大家不分高低，你叫我洪涛，或者常哥都行，咱们都是自己人，不要太拘束。”

　　见到众人的目光都盯着自己，刘艳脸上一热，有些不太适应常洪涛对自己的热情，瞥了旁边马军一眼，都是这个家伙惹的祸，这么多人在场他还不老实。

　　这时朱学文笑呵呵的说道：“洪涛啊，你这话说的很有水平，有点人民公仆的意思了，看来这个市政府副秘书长没白当啊，当年那些学生中我是最看好你的。”

　　他这么一说算是帮刘艳解了围，常洪涛也觉得自己对刘艳过于关注，肯定让老师看出来什么，便笑着说道：“老师您这是在取笑啊，我这个副处级没什么含金量，不过是为领导服务的小兵罢了。”

　　旁边朱然赶紧笑着恭维道：“常秘书长，您可是市政府最年轻的副处级干部了，我敬您一杯，希望您能百尺竿头更进一步。”

　　刘艳见到大家都围着常洪涛敬酒，这才松了口气，皱着眉头看了马军一眼，娇嗔道：“让你再胡闹，再这样我可要给小姨打电话了。”

　　马军对母亲还是比较畏惧的，闻言只好乖乖坐好，有些郁闷的喝着饮料，心里却嘀咕起来，常洪涛怎么对刘艳这么热情，不会是看上自己表姐了吧，不会的，堂堂一个市政府副秘书长身边怎么会缺女人呢。

　　就在这时，马军却感觉到有什么东西在自己腿上蹭着，他低头一看却是一只白生生的脚丫贴在自己小腿上轻轻磨蹭着，心中不由一动，顺着脚丫往上看去是一截纤细笔直的小腿，肌肤白皙如玉，看的让人想要伸手去触摸。

　　只是刘艳坐在自己右手方向，那只脚却是从左侧伸过来的，马军斜眼一看不由一个激灵，那脚竟然是李雯的，虽然被李雯的嫩滑玉足蹭在自己小腿上很舒服，可是马军却是紧张起来，要知道刘艳就坐在自己身边，李雯这是在玩火啊，要是让刘艳发现了，自己可就惨了，他扫了一眼李雯，却看到李雯正扭头和常欣小声说笑着，仿佛那只正在挑逗自己的脚不是她的一样。

　　马军又看了刘艳一眼，见到刘艳没有注意到李雯的小动作，便小心翼翼的把腿给移开，可是没想到李雯的那只脚竟然锲而不舍的跟了过来，用白生生的脚趾在自己腿肚子上轻轻的挠着，挠的马军心里直痒痒，只想抓着那只调皮的美足好好玩弄一阵。

　　只是马军心里再有想法，也不敢当着刘艳的面和李雯亲热，李雯是无所谓，她恐怕巴不得自己和刘艳闹翻呢，马军赶紧又往刘艳身边靠了靠，胳膊已经贴到了刘艳身上。

　　刘艳见到马军一个劲的往自己身上贴，还以为马军老毛病又犯了，眉头一皱低声说道：“马军，你干什么？我刚才不是警告过你了吗，你再这样捣乱，我可对你不客气了。”

　　马军心中郁闷，他可不是故意要占刘艳的便宜，只是他却不能和刘艳解释，自己是在躲避李雯的骚扰吧，只能苦着脸说道：“艳姐，我就是想和你说说话，离得远怕你听不见。”

　　“那好吧。”刘艳见到马军那可怜巴巴的样子，也觉得自己对马军太苛刻了，而且当着这么多人，她也不想表现的太过分，只能无奈说道，“你想说什么，快说吧。”

　　马军赶紧找了个话题，和刘艳聊了起来，刘艳对这种饭局其实也不感兴趣，反正也有几天没见到马军了，便问起了他最近的学习情况，又问了问宋萍的情况。

　　马军正和刘艳聊着天，忽然感到一只小手忽然伸到自己短裤上，隔着裤裆在自己阴茎上摸了两下，那感觉奇爽无比，他只觉得大鸡巴上传来一阵快感，顿时硬邦邦的挺了起来，心中却是叫苦，李雯这个小骚货竟然把手都伸过来了，分明是要让自己在刘艳面前出丑啊，可是他此刻贴着刘艳，稍有异样就会被刘艳发现，动也不敢动，只能任凭李雯那只小手隔着裤裆一把握住自己的大鸡巴开始撸动起来。

　　李雯的手淫技术可是比刘艳熟练多了，在马军认识的女人中能排到前两名，仅次于白晓艳的金蛇缠丝手，刚帮马军撸了十几下，马军就觉得自己龟头一阵酸麻，快要被李雯给套弄射精了。

　　“嘶嘶……”马军下意识的倒吸着凉气，克制着自己射精的欲望，开玩笑，要是在这个场合自己被李雯给弄的射出来，那可太丢人了。

　　“马军，你干什么呢？”刘艳看到马军脸色通红，还在挤眉弄眼，伸手摸了摸了他的头，有些疑惑的说道，“还出这么多汗，是不是中暑了？”

　　“艳姐，我没中暑。”马军只觉得李雯的小手一阵紧似一阵的撸动着自己的肉棒，咬着嘴唇说道，“可能是吃的太辣了吧。”

　　“那你赶紧喝点饮料吧，解解辣。”刘艳还真怕马军给中暑了，这马上就要考试了，要是马军病了，肯定会影响期末考试的成绩，说实话她心里还挺期待马军考一个好成绩的，只是想到到时候自己要履行承诺帮马军口交，她心中又有些难为情。

　　毕竟她和丈夫结婚这几年，她帮许志鹏口交的次数也屈指可数，而且还是为了满足许志鹏的好奇心，想到马军那炙热的阴茎在自己小嘴里抽插的感觉，刘艳俏脸不由有些火辣辣的，自己真是昏了头了，竟然会答应马军这种荒唐的念头，可是她要是不这么做的话，又怎么能把马军从李雯那个狐狸精那里给夺回来呢。

　　马军咕咚咕咚喝了好几口饮料，可是大鸡巴还被李雯的小手撸的越来越热，越来越硬，眼看就要被弄得射精了，马军急中生智，赶紧用手在自己大腿根上使劲掐了一把，那巨大的疼痛感让他顿时掉下了眼泪，不过肉棒也因此马上软了下来。

　　李雯感觉到马军那火热坚硬的肉棒忽然软了，有些诧异的看了马军一眼，见到马军那泪流满面的扭曲表情，才知道这家伙肯定是对自己下狠手了，悻悻的松开了小手，算是让马军逃过了一劫。

　　“马军你哭什么啊？”刘艳见到马军脸上流着泪，又是好笑又是好气，自己不过说了他几句，他居然被自己给说哭了，不过心里却隐隐有一丝感动，或许马军真的怕自己不理睬他吧，这个少年对自己的确是很在意的。

　　想到马军对自己的感情，刘艳心中有些甜蜜但又有些惶恐，她享受着和马军这种暧昧关系，马军的出现正好填补了丈夫离开的感情空白，慰藉着自己那颗孤单寂寞的少妇之心，可是马军毕竟只是一个高中生，自己又是他的表姐，怎么能对他产生男女之情呢，太荒唐了。

　　马军抹了抹眼泪，泪眼朦胧的看着身边艳光四射的表姐，无奈说道：“艳姐，这菜实在是太辣了。”

　　“这么辣你就别吃了。”刘艳又是无奈又是心疼，拿着餐巾纸帮马军擦了擦眼泪，那温柔如水的神态让马军顿时忘了大腿上的疼痛，妈的，李雯那个该死的小骚货，回头自己非要好好教训她一顿不可，差点坏了自己的好事。

　　吃完饭，朱学文要回去午休，和朱然先离开了，常洪涛走过来对着马军有些歉意的说道：“马军，今天的菜没点好，你和刘老师都没吃好吧，这样吧，一会我带你们去游乐场转转，欣欣，你不是一直喊着让我带你去游乐场吗，正好今天你也一起去，怎么样？”

　　“常秘书长，这不太合适吧，您这么忙用不着陪我们一起去，还是我带马军去吧。”刘艳一听有些不安的说道。

　　毕竟她在古县接触的最大的官就是校长李建军了，在她眼里古县教育局局长就是大领导了，可是常洪涛比教育局局长的级别还高，这么大的一个领导要亲自带马军去游乐场，她还真有些不习惯，而且她还想着待会和马军单独相处一下，所以下意识的拒绝了。

　　常洪涛却摆摆手笑呵呵的说道：“没什么不合适的，刘老师，你是马军的表姐，咱们就是一家人，千万别和我客气，你和马军到了市里，我也该尽一尽地主之谊，马军，你说是不是？”

　　马军却是心中狐疑，看常洪涛对刘艳的态度的确不太一般，这个常叔叔不会真的对表姐有什么想法吧，只是他又觉得自己有些以小人之心度君子之腹了，常洪涛这样的身份会看上一个县里来的女老师吗。

　　李雯在旁边却是心中嫉妒不已，以她女人敏感的第六感觉，她已经看出常洪涛对刘艳的确有些意思，要不然堂堂市政府副秘书长怎么可能讨好一个普通女老师呢，只是自己好不容易才找到一棵大树，怎么能让刘艳给抢走，不行，自己必须把这事给搅黄了，既然常洪涛喜欢女人，自己就有信心把这个男人给弄到手。

　　“常秘书长，我这个外人是不是该告辞了啊。”李雯笑眯眯的说道，却抓着常欣的小手不放。

　　“爸，让李老师也一起去吧，我还想和李老师好好聊聊呢。”一顿饭功夫，李雯就和常欣结下了深厚的友谊，常欣已经私下认李雯做干姐姐了，不过这对于李雯来说根本算不了什么，她最终的目标是常洪涛。

　　“好吧。”常洪涛瞥了一眼容貌艳丽，身材妖冶的李雯，眉头微皱，虽然李雯长得也很漂亮，身材火辣，但比起刘艳却少了几分端庄大方的气质，不过他眉头很快又舒展了，这样也好，免得自己的意图太过明显了，刚才在酒店里自己就有些心急了，结果让老师给不留痕迹的点了出来。

