https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/738986.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十八章 书架后的香艳臀交豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-01 22:46:01
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、色气妈妈诱惑初中生儿子、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者： tttjjj_200
字数：3235
2020/06/01

只是刘艳的话非但不能阻止马军的行动，反而对他是一种强烈的刺激，他大手很快攀上刘艳两座豪乳揉捏起来，弄得刘艳娇喘吁吁，低声呻吟起来。

　　“没事，艳姐，就让我玩一会吧。”马军笑嘻嘻凑到刘艳耳朵边，往她耳朵眼里吹着气，大手继续肆意玩弄着性感老师的大奶子，感觉沉甸甸的，分量十足，却又充满了弹性，带给他销魂的手感，鸡巴也不由自主的勃起，顶在刘艳臀沟里缓缓磨蹭着。

　　这双重刺激让刘艳很快变得春情荡漾起来，浑圆翘臀扭来扭去，两条修长大腿也紧紧贴在一起互相磨蹭着，而被蕾丝内裤包裹着的诱人蜜穴也是又酥又痒，恨不得让男人的大鸡巴插进来用力操干。

　　而马军也不满足于这样隔穴搔痒，一手继续玩弄表姐的豪乳，一手伸到刘艳小腹，从牛仔裤的缝隙伸进去，隔着单薄的内裤拨弄着刘艳的大阴唇，很快便感觉到肉穴里分泌出淫液，弄湿了内裤而两片大阴唇一开一合咬着自己的手指。

　　艳姐的小穴真是太淫荡了，这么快就湿的一塌糊涂，马军此刻也是欲火焚身，见到刘艳被自己挑逗的淫水直流，便悄悄解开了她牛仔裤的纽扣，又把拉链给拉下来，等到刘艳回过神来，马军已经把她的牛仔裤扒到了膝盖，那两瓣浑圆饱满的雪白臀部完全暴露出来，中间一条黑色内裤勾勒出诱人的曲线，越发衬托着臀肉晶莹如雪。

　　“马军，不可以，老师求求你了。”刘艳有些惊慌失措的说道，要是在寝室里说不定她也就半推半就了，这里毕竟是公共场合，谁知道有没有人会过来，而且还有那个李雯也在，要是让她看到自己现在这个样子，以后自己可再也抬不起头来。

　　“艳姐，就让我弄一下吧，我实在是憋得不行了。”马军气喘吁吁的说着，又将刘艳那条湿漉漉的小内裤给扒了下来，只见那臀肉如同象牙一般白腻，又圆又翘，玉腿修长，臀沟幽深，溪水潺潺，看的他口干舌燥，直接掏出大肉棒，对着刘艳的臀部就插了进去。

　　刚才在公交车上，他已经被李雯的小穴弄得差点射精，可最后却差了一步没射出来，憋得他浑身难受，现在抓到机会哪肯轻易放过，火热坚硬的阴茎直接插入了刘艳臀沟里抽插起来。

　　“啊啊啊，马军，快拔出来，不要啊。”刘艳只觉得马军的鸡巴在自己臀沟里撞击着，龟头都顶到了自己的肉唇上，不由娇躯发软，眉头紧蹙，蜜穴里更是如同虫咬蚁啮一般瘙痒难忍，忍不住扭动着雪白臀部，用自己结实的臀肉挤压着马军的肉棒，不让他继续深入。

　　马军生怕刘艳生气，不敢真的插进去，只是让龟头在刘艳的阴唇上磨蹭着，感觉到那两片肥厚结实的大阴唇不停夹着自己的龟头套弄着，那种被肉穴吮吸的快感传遍他全身各处，美的他鸡巴猛跳，几乎就要射出来，心想刘艳的小穴真是太美了，自己只不过是在肉穴口上蹭了蹭，这要是插进去自己还不要爽死。

　　刘艳见到马军没有插进去，虽然有些失落，但却放下心来，反正以前她也这样用臀交的方式帮马军发泄过，倒也不会太过抵触，双手扶着书架，雪白翘臀不住扭动，迎合着马军的抽插，只是马军的鸡巴太长了，有时候稍微一用力，龟头就挤开唇皮，顶入肉穴中，弄得刘艳一阵呻吟，刚想要阻止马军，可马军却已经把龟头给抽了出去，如此几番这般，弄得她小穴淫水汩汩流淌着，俏脸红晕如火，只觉得体内的欲望被马军的大鸡巴给激发出来，再难忍受了。

　　“不要啊，马军。”刘艳整齐的贝齿紧紧咬着嘴唇，心中却是一阵哀鸣，她知道自己已经无法抵御马军的侵犯了，即便是马军真的把阴茎插进自己的身体，她也不会阻拦，她现在只是处在最后的矛盾阶段，还没有彻底放弃自己的底线。

　　马军的龟头不停触碰着刘艳娇嫩滑腻的蜜穴口，龟头上传来一阵阵销魂的快感，让他舒爽无比，他真想不顾一切把大鸡巴插进刘艳的阴道，彻底占领这个美艳性感的表姐，可是他却不想硬来，毕竟他对刘艳不仅仅只有肉体上的渴望，不想因为一时的冲动伤害到他和刘艳之间的感情。

　　不过面对刘艳的诱人蜜穴却不能插入，这对任何男人都是一种巨大的煎熬，马军喘着粗气，挺动着腰臀，将大鸡巴在刘艳的臀沟一下一下抽插着，小腹撞击着刘艳浑圆结实的臀部，大厅内回荡着啪啪啪的清脆响声。

　　“啊啊啊，马军，你快，快点，待会要有人过来了。”刘艳娇喘吁吁，神态娇艳迷人，扭动着白皙丰臀，迎合着马军肉棒的抽插，随着龟头不停触碰她的大阴唇，她肉穴中一阵阵酥麻，从花心慢慢的涌出一股股淫液，顺着阴道往外流淌着，随着马军的阴茎抽插，弄得臀沟也全是粘稠的淫水，越发操干的顺滑起来。

　　马军也担心李雯和常欣会找过来，用力操干了几十下，最后觉得自己阴囊里的精液实在憋不住了，才抱住刘艳的臀部猛地射出来一股股的精液，那白花花的精液顺着刘艳丰腴臀部往下流淌着，空气中散发着淫靡的气氛。

　　感觉到马军的鸡巴依然插在自己臀沟里抖动，刘艳红着脸颤声说道：“马军，快拔出来。”

　　马军这才心满意足的将肉棒抽了出来，而刘艳拿着纸巾飞快的擦拭着屁股上的精液，然后提起牛仔裤匆匆进了不远处的卫生间里。

　　这时常欣和李雯也来到了三楼，见到马军一个人便问他刘艳去向，马军解释说刘艳上厕所了。

　　常欣忽然吸了吸鼻子，有些奇怪的说道：“这是什么味道，不会是什么东西烧焦了吧。”

　　李雯也闻了闻，却一下子闻出来那是男人精液的味道，她若有所思的看向马军，心想难道马军刚才是在和刘艳偷偷做爱不成，心里不免有几分吃味。

　　马军有些心虚，不过脸上却是一副若无其事的样子，这时刘艳从卫生间里出来，见到李文和常欣都在，脸色微红，低头快步往楼下走去。

　　李雯走在最后面，似笑非笑的说道：“马军，你刚才是不是把刘艳给弄了？”

　　“李老师，你说什么啊，我怎么听不懂呢？”马军心中一跳，却故作糊涂的看着李雯。

　　“行了，装什么装？别以为我看不出来。”李雯气呼呼的在马军腰上掐了一把，在车上自己被马军的大鸡巴捅了半天，没想到最后却被刘艳捡了便宜，看刘艳那一脸遮不住的红晕，肯定是被马军的大鸡巴给操爽了。

　　只是不管李雯如何试探，马军就是咬死自己什么都没干，李雯也拿他没办法，最后靠在马军身上，用自己高耸双峰磨蹭着马军的胳膊，媚笑道：“马军，我也不管你和刘艳有什么勾当，反正老师这里永远都欢迎你，只要你想要，老师随时奉陪，只要你能帮老师办成了事，老师以后就是你的人了。”

　　马军心里很清楚，李雯这女人说话虚虚实实，不知道是真是假，不过他也就只是帮李雯说句话，自己也没什么损失，反而能享受到这个淫荡老师的丰腴肉体，何乐而不为呢。

　　四人来到了一楼收银台，马军挑了两本辅导教材和几套习题集，常欣却只拿了一本课外读物，刘艳和李雯抢着要结账，常欣却笑嘻嘻的掏出一张会员卡说道：“李老师，刘老师，你们别争了，还是我来吧，这是我爸给我办的，买书还能打折呢。”说着便把会员卡递给了收银员。

　　很快收银员把会员卡和购物小票递给了常欣，马军瞥了一眼见到小票上显示余额还有五千三百多块，不由吓了一跳，心想常洪涛对女儿还真够大方的，自己平时除了学校必须买的课本和辅导材料，根本不会和母亲宋萍伸手要钱，总是从自己零花钱里省，他一个月也就几十块钱的零花钱，再看看常欣随便一张会员卡就几千块钱，顿时感觉到了自己和常欣之间的差距。

　　在班里马军的家庭条件算是比较差的，不要说和黄国新、李婷以及苏建新这几个官二代比了，就是那些普通职工家庭他也比不了，如果不是马军父亲英年早逝，或许马军也和黄国新一样根本不用为零花钱发愁。

　　李雯笑嘻嘻的说道：“常欣，那老师就谢谢你了，以后有机会的话可一定要来我们古县做客，老师带你好好玩一玩。我们古县虽然是小县城，可是好玩的地方也挺多的。”

　　“是吗，李老师，那放暑假的时候我可真的去找你们了。”常欣眼睛一亮，拉着李雯的手亲热的说道，不过目光却看向了马军，显然她想找的人是马军，不过却不好意思明说。

　　刘艳也笑着说道：“是啊，常欣，欢迎你到我们古县来玩，我们县里有一个水上乐园，是天然泉水，我去过去一次，挺好玩的。”

　　她对常欣的印象也不错，虽然常欣有点高干子弟的傲气，但是却很懂事，对刘艳和李雯也都很尊敬。

　　马军却没吭气，常欣长得挺漂亮，身材也不错，可是毕竟只是一个高中生，缺少成熟女性的那种吸引力，尤其是和李雯、刘艳一比，就显得有些青涩稚嫩，现在马军可不是什么都不懂的小男生了，每天面对的全都是性感成熟的漂亮女老师，一个个风格各异，张丽闷骚，李雯放浪，刘艳冷艳，高红梅热情，所以马军根本看不上同龄的这些黄毛丫头。

　　见到马军没有表态，常欣心里有些失落，因为父亲的关系，常欣在学校里一向都是十分高傲的，被班里那些男生追捧，每天书桌里全都是男生送的零食和情书，可是常欣却是不屑一顾，觉得这些男生都是别有用心。

　　可是昨天第一次见到身材高大，阳光帅气的马军，常欣就很对他很有好感，虽然中间有了一段不愉快的插曲，可是后来马军主动和常欣道歉，常欣对马军的印象就更好了，少女的心思最为简单，喜欢就是喜欢，没有那么多道理可言，只是她落花有意，马军却是流水无情，这份单相思注定是无果而终。

　　四人走出新华书店，李雯见到斜对面就是一座商厦，便想去转一转，刘艳却说自己有点累，想要回寝室休息，马军本来也想再逛逛，见状只能和李雯，常欣告别，和刘艳坐公交车离开了新华书店。