## 第二章 艳照风波

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/715592.html

　　办公楼二楼语文教研室办公室内，刘艳正心不在焉的翻看着一本学生的作文，心里却一直想着上周五晚上发生的一系列事情。

　　她没想到在自己眼里做事一向霸气十足的校长李建军竟然也有如此脆弱的一面，平时只觉得校长高高在上，掌握着偌大的权力，可以随意摆弄他们这些普通老师，可即便是校长在教育局局长，甚至县长眼里也不过是一个小人物罢了。

　　她更没想到的是冯昆居然会悍然撕下自己伪善的面具，闯入到自己家里意图奸淫自己，如果不是马军及时出现，自己的清白之躯就被这个恶魔给玷污了。

　　而且事后刘艳更发现冯昆的行为和李雯有千丝万缕的联系，想到这些天李雯刻意和自己表示善意，那天晚上更是找各种理由让自己喝酒，分明是早就和冯昆串通一气，想要毁掉自己的清白，这个女人真是太歹毒了。

　　早上来到学校，刘艳看到李雯一脸心虚的表情，真想不顾一切的上前质问对方，把对方无耻的行径暴露在大庭广众之下，可想到自己根本没有丝毫证据，又不想让这件事情闹得沸沸扬扬，只好竭力克制着自己的冲动。

　　当然最让刘艳心神不宁的是她和马军的关系终于有了质的突破，周六早晨当她看到熟睡中的马军那勃起的阴茎，竟然主动帮对方手淫，虽然事后她马上赶跑了马军，可刘艳心里很清楚，自己和马军的关系已经再也回不到原来那种单纯的状态了。

　　现在想起来，刘艳觉得自己还是太感情用事了，欲望的闸门一旦开启就很难再关闭，也许当时她只是想用这种方式来表示自己心里的感动，可在马军看来也许会认为这是自己默许两人亲密接触的暗示，从而会对自己产生更多的想法和要求，自己还能够和以前一样义正言辞的拒绝他吗。

　　刘艳觉得自己不经意之间打开了一个潘多拉的魔盒，只能心惊胆战的期盼着马军能够安分守己，把精力放在学习上，只是她也知道这种可能性不会太大。

　　忽然旁边张扬凑了过来，拿着手机对着刘艳一脸兴奋的说道：“刘老师，你看一下这个。”

　　刘艳有些好奇的低头一看，却见张扬手机屏幕上是一张照片，似乎在一个十字路口的草坪里躺着一个赤身裸体的男人，看起来十分狼狈不堪，甚至还能够看到两腿之间那丑陋之物，顿时脸色微红，有些不满的扭过头去：“张老师，你这是什么意思？”

　　张扬愣了一下，才发现刘艳误会自己了，赶紧解释道：“刘老师，你没发现这个人有点面熟吗？”

　　刘艳这才又看了一眼张扬手机的照片，果然觉得那人有些眼熟，可一时半会又想不起来，她认识的男性大部分都是学校的男老师，可哪个男老师会光溜溜的躺在草坪上让别人拍照。

　　“这个人是冯昆。”张扬这才笑呵呵的说道，“刘老师，你还不知道吧，昨天不知道是谁把这张照片传到了咱们学校教师工作群了，虽然很快就被删除了，可还是有不少人给下载了，据说冯昆是因为和有夫之妇勾搭，被对方老公发现了，结果被痛殴了一顿丢到了大街上，哎，真是没想到冯昆竟然是这样的人，真是给我们三中的老师丢脸啊。”

　　刘艳心中一震，她当然很清楚冯昆后来是被马军给赶走的，却没有想到马军会把冯昆搞得这么惨，说不定照片也是马军自己偷偷拍的，看来马军是对冯昆恨之入骨了，只是这一切的源头都是因为自己。

　　一时间刘艳也不知道自己是幸运还是不幸了，如果自己丈夫许志鹏没有离开，根本就没有人敢觊觎自己，自己也就不会遭遇到这些不愉快的事情，而马军的出现是她所没有预料到的，如果不是马军，也许自己早就在李建军的淫威下沦陷了，不知不觉间这个高大男生竟然成了自己这段灰暗生活中的唯一感觉到温暖的对象。

　　要是马军对自己没有过多的要求就更理想了，想到那个让人脸红心跳的早上，马军那又粗又长的肉棒在自己手中抖动着，喷射着浓浓的炙热精液，刘艳就不由一阵恍然失神，难怪张丽会被马军给搞到床上去，那阴茎的尺寸绝对是普通成年男人都比不上的，如果这么一根阴茎用力的插入到自己的肉穴中，也不知道自己会不会兴奋的喊出来。

　　刘艳下意识的摇了摇头，不敢再想下去了，自己帮马军手淫已经是在堕落的边缘了，如果继续发展下去，结果必然不堪设想，到时候自己又该怎么去面对丈夫呢。

　　办公室里老师们都在窃窃私语，脸上露出兴奋的表情，显然他们也都看到了冯昆的裸照，平时冯昆在办公室里嚣张跋扈，大家早就看他不顺眼了，现在看到他倒霉，心里都觉得十分痛快，恨不得学校马上把这个家伙开除才好。

　　就连刘艳也觉得学校应该马上开除冯昆，最起码也应该给他一个严重的纪律处分，身为学校的老师竟然爆出这样的丑闻怎么还能为人师表，成为学生的榜样呢。

　　就在大家讨论的热火朝天的时候，忽然宋启航走进了办公室，咳嗽一声说道：“大家都注意了，学校领导刚才已经开过会了，所有老师把自己手机里的照片删除，不准私下散布谣言，更不准对外界透露任何消息，败坏学校的名声，一旦发现有人故意给学校抹黑，学校会给予处分，大家都注意一点。”说完便扭身离开了。

　　大家都面面相觑，似乎都没有想到学校居然会选择掩盖这件丑闻，不过想到冯昆在教育局的关系也都觉得并不奇怪，看来这件事只能就这样不了了之了。

　　“李校长也真是的，真正败坏学校名声的罪魁祸首不去严惩，反而来要求我们这些遵纪守法的老师。”张扬有些愤愤不平的说道，显然对学校的决定十分不满，他知道冯昆一直在打刘艳的主意，心里早就想把冯昆这匹害群之马给赶出三中了。

　　刘艳心里也叹息一声，露出无奈的表情，如果是以前她也许会和张扬一样觉得李建军处事不公，但经过周五晚上在川府饭店里的那次谈话，她忽然对这个中年男人多了几分理解，也许做一个普通老师面对的是有形的压力，而当一个校长身上背负着各种无形的压力，李建军做出这个决定，恐怕也是不得已吧。

　　忽然门口响起一阵高跟鞋的声音，李雯那惹火的身影出现在门口，只是那妖冶的面容上此刻却有几分不安，一时间所有人的目光都投向了李雯，很显然大家已经认定冯昆被打的原因就是李雯。

　　李雯就算是心理素质再好此刻也架不住众人的目光，赶紧回到自己的座位上，朝着刘艳那边投去一丝惊疑不定的目光，她很清楚那晚冯昆去的是刘艳家里，可是刘艳明明已经喝的醉醺醺的不省人事，怎么可能把冯昆给搞得这么狼狈呢，难道刘艳背后还有人在操纵这一切。

　　想到这里，李雯心中蒙上一层阴影，再联想到自己上午收到的不明短信，更觉得暗中有人在算计自己，如果冯昆的事情闹到了，自己和冯昆之间的关系搞不好就会被散布出来，万一被自己丈夫知道了，那就糟糕了。

　　不过幸好学校紧急下了通知封锁消息，才让李雯松了口气，不管她如何看不起自己丈夫，可她仍旧不愿意让自己背上一个背叛家庭的恶名，和冯昆之间最初是被迫无奈，后来成了一场交易，和感情无关，她可不愿意被冯昆这种人给拖下水。

　　而且李雯现在也有些看不上冯昆所谓的好处了，她已经有了新的资源和关系，最近这段时间和冯昆做的次数有限，而且也很敷衍，现在又出了这档子事，虽然学校把事情压了下来，可冯昆的教研室主任肯定是当不成了，李雯也是杀伐果断之人，很快决定要和冯昆尽可能的保持距离。

　　只不过冯昆经过这么一次打击，估计短时间内不会在学校出现了，李雯觉得自己当务之急是要把那个给自己发短信的家伙给揪出来，不然她总觉得有人在暗中窥视自己，浑身上下都不舒服。

　　想到这里，李雯拿出手机又给那个陌生手机号发了一条短信，“我们见个面吧，有什么要求我都可以答应你。”然后便拿着手机等待着对方的回复。

　　过了几分钟，对方很快回复了，“李老师，不要着急，我们先玩个小游戏吧。”

　　“什么游戏？”李雯心里一惊，不知道对方想要干什么，她本来已经做好让对方狮子大开口的准备了，可没想到对方居然要和自己玩什么游戏。

　　“李老师今天穿的是裙子吧，那你现在就去厕所把自己的内裤脱下来，然后从楼上丢到花池里。”

　　什么？！李雯顿时愣住了，这家伙居然提出这么过分的要求，自己平时穿裙子一般都不穿安全裤，里面只有一件单薄的内裤，要是脱掉了内裤，自己里面可就光溜溜的什么都没有了，虽然没有人知道自己没穿内裤，可那种感觉却是很不爽。

　　只是现在李雯只能顺从对方的要求，犹豫了片刻，才起身走进女厕所里，看到厕所里没人才赶紧撩起自己裙子，把一条黑色蕾丝内裤从浑圆丰满的臀部上脱了下来，然后又把裙子放下来，检查了半天觉得看不出来什么异样才深吸了口气走出了女厕所。

　　一阵微风吹过来，扫过李雯裙子的下摆，她顿时感到一阵凉风钻到了自己大腿里，无论是屁股还是前面的饱满阴唇都感觉到有些发痒，下意识的并拢了两条雪白丰满的大腿，又把裙角夹紧，生怕裙子被吹起来，让人发现自己此刻的秘密。

　　不过在这种紧张的情绪中却又有几分刺激的感觉，李雯感觉到自己的裙子直接在自己光溜溜的屁股上摩擦着，心里忽然有几分异样，仿佛是被人不断的抚摸着自己的性感翘臀，淫穴中慢慢的开始渗出淫液。

　　只是这里可不是自己发呆的地方，李雯赶紧走到走廊的尽头，往下看去正好有一个花池，里面种着许多月季花，应该就是对方所说的花池吧，李雯看到下面没有人经过，赶紧把手里攥着的内裤丢了下去，正好挂在一朵月季花上不停晃动着。

　　本来李雯想看看是谁会过来取自己的内裤，那样自己就能知道对方的身份，可等了一会也没有看到有人过来，心想对方一定在暗中观察自己的动静，不会轻易让自己发现的，只好失望的回到了办公室内。

　　不一会两个身影出现在花坛边，拿下了挂在月季花的内裤，又迅速的离开，前后时间不超过十秒钟，两个人一直跑到男厕所里才停下来大口大口的喘气。

　　这两个人自然便是马军和黄国新了，而刚才李雯收到的短信也都是马军发的，虽然李雯表示想要见面的想法，可马军知道李雯是不会这么容易屈服的，对方的真实想法肯定是想确认自己的身份，而且他现在还没有想好如何掩饰自己的身份，所以没有答应，所以灵机一动决定先和李雯玩一玩，这也是他从以前看的小黄书里看到的情节，没想到李雯还真的挺配合的。

　　“李雯这个骚货还真把自己内裤给脱了。”黄国新拿着李雯的内裤闻着上面的味道，一脸兴奋的说道，“马军你太厉害了，你怎么知道李雯会这么听话的。”

　　“她现在不知道我们是谁，当然会听话了。”马军冷笑一声，他现在要做的是一点点打消李雯反抗的想法，让李雯彻底服从自己，看到黄国新还爱不释手的拿着李雯的内裤，无奈的说道，“好了，内裤你拿回家去慢慢研究吧，不过手机要暂时借我用一下。”

　　“好的，没问题。”黄国新顿时露出喜色，赶紧把内裤塞到自己裤袋里，还把手指头在鼻子前使劲闻着，那女人下体特有的味道让他有些兴奋不已，恨不得马上回家用这个风骚老师的内裤打飞机。

　　马军鄙视的看了一眼黄国新，不过是一条女人内裤至于这么饥渴吗，不过想想自己在和张丽上床之前和黄国新也没什么区别，总是对女人的内衣内裤充满了好奇，可现在他已经和几个女人都发生了关系，心态也渐渐发生了变化，一条内裤已经很难让他兴奋了。

　　看来还是要尽快让李雯彻底屈服，这样才能让黄国新在李雯身上完成男人的第一次，这个游戏才慢慢开始，马军是不会这么轻易的放过李雯的，一切敢伤害的刘艳的人都要得到惩罚。

　　中午放学，马军和黄国新在校门口分手，正要回家，忽然被人拦住了去路，面前站着一个身材高挑的女人，长得挺漂亮，穿着一身红色运动衣，一对乳房没有刘艳那么硕大，但却十分挺翘饱满，两条修长结实的大腿充满了弹性，腰肢纤细，臀部挺翘，没有丝毫赘肉，一看就是经常锻炼的人。

　　“你就是马军？”那女人看着马军用手指着他，杀气腾腾的说道，“我儿子的自行车就是你给抢走的？”

