## 第四十七章 刘艳的激励方案

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719703.html

　　“什么声音？”刚刚在刘艳小手的服务下痛快淋漓的喷射了精液的马军正躺在美艳性感的女老师怀里享受着那晕乎乎的感觉，今晚在刘艳家里可以说是打破了马军过去射精次数的记录，连续喷射了三次之后，即便以马军那强壮的身体也不免觉得有些体力不支，两腿发软，正把脑袋靠在刘艳丰满高耸的雪白豪乳中吮吸着那红艳艳的乳头，忽然却听到外面有响动，眼中很快掠过一丝警觉，很快松开嘴里的娇嫩乳头，抬起头向外张望着。

　　“好像是有人在敲门吧。”刘艳俏脸红润娇媚，双眸脉脉含情，似乎要滴出水来，侧耳听了一会，有些不太确定的说道，心想这个时候怎么会有人敲门呢，难道是黄鸿发不成，两道柳眉不由微微蹙起，心中有些恼怒不已，这个家伙还真是没有一点眼色，自己还正沉浸在和马军双双达到高潮的余韵之中，看着马军依偎在自己怀里如同婴儿一般吃着自己的奶头，心中满是温馨浪漫的感觉，偏偏对方这个时候又来捣乱，真是煞风景，有心不去开门，又怕黄鸿发在外面敲个不停，无奈想要起身去应门。

　　“艳姐，还是我去看看吧。”马军却拦住了刘艳，他也想到可能会是黄鸿发那家伙在敲门，心中一阵冷笑，黄鸿发还真是贼心不死啊，估计以为自己只是在刘艳家里吃饭，这个时候肯定已经离开了所以才赶过来敲门，看来自己给他的教训还不够啊，早知道自己就应该在那盘青菜放点巴豆，让他一晚上都不得安生。

　　马军起身穿好衣服走到院子里，听到大门外有人在轻轻的拍门，听起来有些迫不及待，心想黄鸿发这家伙这么晚来敲门，肯定是心怀不轨，自己不如再捉弄他一下，想到这里他四下看了看，忽然看到厨房外面放着的泔水桶还没有来得及倒掉，便过去提起盛满泔水的塑料桶来到大门后，轻轻放在大门一侧，用手嘎吱一声扭开大门门锁，对方似乎已经等得有些不耐烦，听到门锁响动，便往前一推将一侧大门推开，迈进一条腿来，马军往旁边一闪用脚往泔水桶上踢了一脚，顿时那一桶泔水全都泼到了对方的裤子上，顿时散发着一股腐烂食物的呛人气味。

　　那人啊了一声，赶紧往旁边一跳，用力的抖动着腿上的污渍，可是整条裤子全都被弄的湿淋淋 ，还在往下淌水，上面还沾着西红柿皮，看起来十分狼狈，不过让马军有些意外的是敲门的人并不是黄鸿发，而是郑松，不由皱起了眉头，这家伙怎么会大半夜跑过来呢。

　　而郑松抬头看到开大门的人居然是马军，脸上的表情更是如同见了鬼一样，心想马军怎么还在刘艳家里呢，要知道他刚才从家里出发的时候就已经不早了，这个时间一般人早就睡了，马军虽然是刘艳的表弟来她家里吃饭，那也应该回家了，根本不应该在刘艳家里出现，一时间愣在那里，傻傻的问道：“马军，你怎么在这儿？”

　　马军冷笑一声，毫不客气的说道：“我在哪儿和你有什么关系，我倒想问问你，这大半夜你不在家睡觉，跑到我表姐门口敲门干什么，你是不是想干什么坏事吧。”

　　“不是，你误会了。”郑松看到马军脸色不善，赶紧举起自己手里的那本辅导材料结结巴巴的解释道，“我是想找刘老师问问题的，书上有个地方我不太明白。”

　　“郑松你是不是有病啊。”马军一听就火了，居然敢抄袭我的创意，冷笑一声说道，“你也不看看现在几点了，我表姐是你们班语文老师不错，可现在是下班时间，你要是有问题明天到学校再说，赶紧滚蛋。”说着伸手就把郑松往门外一推。

　　郑松猝不及防被马军推的往后连连退了好几步，结果脚后跟碰到了一块砖头，顿时摔了个屁蹲儿，看到站在门口如同门神一样的马军，他从地上爬起来有些不服气的说道，“马军，你凭什么不让我见刘老师，我是语文课代表，我有权利找刘老师问问题，你给我让开。再说了，这么晚了你为什么不回家？”

　　“我和你能一样吗？”马军嘿嘿一笑，回头看了看客厅的窗户，刘艳正站在窗帘旁边往这边看着，对着郑松说道，“我们可是亲戚，我想来就来想走就走，实话告诉你吧，今晚我还真就不走了，我表姐说她一个人睡觉害怕，让我留下来陪她睡，哎呀，真是烦人啊。”说着还露出十分无奈的表情。

　　“这不可能啊。”听到马军的话，郑松却是身子一震，露出难以置信的表情，喃喃自语道，“刘老师怎么会让你留下来呢，她明明……”

　　刚刚在家里刘艳还给自己发了性感的半裸照片，郑松这才大着胆子来找刘艳，可没有想到马军居然会在刘艳家，而且听他的口气，还是刘艳主动邀请他今晚住下来的，这到底是怎么回事，郑松的脑子一下子糊涂了，只是和刘艳聊天的事情却万万不能告诉眼前的马军，他现在还没有弄清楚刘艳到底是什么意思。

　　看到郑松站在门口不肯离开，马军有些不耐烦了，屋里可是还有一个性感迷人的美女老师等着自己亲热呢，春宵一刻值千金啊，自己哪有时间来和郑松胡扯，脸色一沉说道：“你还不走，再不走我可就对你不客气了啊。”

　　看到马军虎视眈眈的看着自己，郑松知道今晚自己是别想进这个门了，以他那骨瘦如柴的小身板根本不是马军那大个头的对手，只能忍气吞声，迈着两条湿淋淋的腿深一脚浅一脚的往巷子外面走去，结果不小心还踩了一脚狗屎，气的他破口大骂起来。

　　想到马军和刘艳一对孤男寡女今晚共处一室，也不知道两个人会不会发生点事情，郑松心里就忍不住有些发酸，换成自己肯定不会错过这个机会的，想到刘艳那两个硕大无朋的大乳球被马军那个王八蛋肆意玩弄的情景，郑松简直郁闷要吐血了，马军凭什么能住进刘艳家里，自己才应该是那个和刘艳最贴心的人，刚才来的路上郑松还在想着自己和刘艳见面之后的香艳场景，如果刘艳真的是寂寞难耐的话，这绝对是得到她那性感肉体的最佳时机，可没有想到却有人捷足先登了，而那个人还是自己最讨厌的马军。

　　不会的，刘老师可不是那种随便的女人，郑松忽然又使劲摇了摇头，马军肯定是故意撒谎，也不知道他找了什么借口才留下来的，郑松不相信刘艳会和自己的表弟发生关系，那不是乱伦吗，刘艳可是老师啊，平时在学校里也很少和班里的男生有什么交集，肯定不会做出这种荒唐举动，可是想到刘艳给自己发的那张香艳的照片，郑松又觉得心里有些火烧火燎的，如果只有刘艳一个人在家，她穿的这么暴露倒也没什么，可马军还在的情况下，刘艳居然还穿的的这么性感迷人，难道她就一点也不在乎被马军看到吗。郑松想着刘艳今晚可能和马军发生的事情，越想越觉得不平衡，可是却又无计可施，只能无奈的回到家里。

　　马军赶走了郑松，回到客厅里，刘艳已经整理好衣服迎了上去有些疑惑的问道：“门口到底是谁在敲门，不是黄鸿发吗，怎么这么快就走了？”因为院子里没有灯光，从客厅里往外看去只能看到模糊的黑影，根本看不清楚对方的长相，所以刘艳也不知道和马军说话的人到底是谁，看到马军一个人回来便觉得有些奇怪，如果是黄鸿发怎么会这么轻易被马军给打发了呢。

　　“哦，不是他，是一个不认识的人，大半夜走错胡同了。”马军眼珠一转，却没有告诉刘艳是郑松过来找她，而是隐瞒了对方的身份，要是让刘艳知道自己赶跑了郑松，也不知道会有什么想法，还是不要另生枝节了，今晚可是完全属于自己和刘艳的第一个夜晚，一定要好好珍惜。

　　不过连着射了三次，马军现在也有些心有余而力不足了，看着刘艳睡裙中那性感成熟的娇躯也没有刚开始那么冲动了，不过要是就这么去睡觉的话，马军也有点不甘心，看着刘艳胸前那一对硕大高耸的雪白豪乳，想着怎么才能好好的玩一玩。

　　刘艳看到马军那两只贼眼盯着自己胸口闪烁不定，不由脸色一红，抬起胳膊挡在胸口娇嗔道：“刚才还没吃够吗，现在还看，时间不早了，早点休息吧。”

　　“艳姐你的奶子真是太好看了。我怎么看也看不够。”马军笑嘻嘻的说道，走到刘艳身前把她的胳膊轻轻抓住，低头凑到刘艳饱满雪白的胸口深深吸了口气，“太香了，艳姐，我真想每天晚上都这样和你待在一起。”

　　“那可不行，你妈只是说让你在我这儿住到她回来。”刘艳被马军喷出的鼻息弄得有些发痒，却没有躲开反而搂着马军的脑袋笑着说道，“最多你明天晚上还能住一个晚上，后天等你妈回家，你就回家去住，从下周起你中午就到我家里来吃饭，周末的时候可以到我这里复习功课，只要你好好学习，成绩不退步，我答应你的事情一定会做到的。”

　　这也是刘艳根据马军的情况制定的一个全新的激励方案，既要合理引导马军的学习兴趣，又不能让马军过于依赖自己，可以给马军甜头吃，但不能上瘾。

　　“艳姐你放心吧，我一定不会让你失望的。”马军也知道自己一直住在刘艳家只是个美好的梦想，不过想到刘艳许诺过自己的事情，顿时又激动起来，要知道现在刘艳也只是会主动用小手帮自己打飞机，虽然自己刚才用刘艳的一双玉足射精，还插在刘艳的肉臀里享受那美妙的感觉，不过都是刘艳被动的配合自己，要是能让刘艳主动的用娇嫩的小嘴帮自己吮吸肉棒，那绝对会让自己爽上天，只是还要等到这个学期结束才行，而且自己还必须考一个好成绩，不过马军对自己很有信心，就冲着刘艳的小嘴自己也要好好努力，争取早日享受到这个新的服务项目。

　　看到马军露出斗志满满的样子，刘艳又好气又好笑，这家伙明明是有实力考出好成绩的，可偏偏非要让自己用这种方式来激发他的学习兴趣，要是让自己班里那些男生知道自己对马军使用的激励方案，估计全都会罢课吧，可是整个三中能够心甘情愿的让刘艳如此牺牲的也就只有马军这一个男生了。

　　不过刘艳却有些担心自己能不能约束了马军，毕竟孤男寡女在一起，而且双方还都情投意合，只要稍有不慎就会擦枪走火，刘艳可不想出现这样的情况，那可是和自己的初衷完全相反啊。

　　“对了，我记得你们班里还有一个叫黄国新的男生是吧。”刘艳忽然想起马军经常和一个男生在一起，两个人关系应该是不错，要是他们两个能够一起学习，互相监督的话，可是比自己每天苦口婆心的想办法要好很多，毕竟自己和马军差了十几岁，已经有了代沟，不如他们同龄人之间交流更方便。

　　“是啊，艳姐，怎么了？”马军却有些奇怪，不知道刘艳怎么好端端的提到了黄国新，其实刘艳也是之前见过一次黄国新，却没想到还能记住对方的名字，要是让黄国新知道，肯定会高兴的睡不着觉的。

　　“哦，他的学习成绩怎么样，我想要是可以的话，你可以让他周末也来我家里，我帮你们一起辅导。这样你们平时也可以互相监督，谁要是不好好学习，我就惩罚谁。”刘艳笑吟吟的说道，这也是她刚想出来的办法，有第三个人在场，马军也不会那么肆无忌惮光想着和自己亲热，耽误学习，而且自己正好可以利用黄国新来监督马军平时的所作所为。

　　“这不太合适吧。”马军第一反应就是绝对不行，他可是太了解黄国新那小子了，要知道黄国新可是对刘艳也是有想法的，只是看在自己的份上才不得不偃旗息鼓，要是让他来刘艳家里复习，那不是引狼入室吗，虽然马军很自信刘艳不可能喜欢上黄国新，可有这么个大灯泡在，自己还怎么和刘艳享受二人世界的甜蜜呢。

　　“有什么不合适的，这事就这么定了。”刘艳却没有和马军商量的意思，看到马军一脸沮丧的表情，抿嘴一笑说道，“你要是不想让黄国新来的话也可以，那我就从我们班找一个男生过来，郑松怎么样？”

　　“那还是让黄国新来吧。”马军想到郑松那张油光粉面的脸，心里就有些腻歪，只好同意了刘艳的提议，要是让郑松过来，还不如让黄国新来呢，不过回头自己必须好好警告一下黄国新，绝对不能对刘艳有什么心思，他可以和黄国新一起分享李雯，那是因为在他眼里李雯根本就是一个风骚女人，不上白不上，上了也不值得珍惜，所以才会毫不犹豫的帮黄国新创造机会，可是刘艳全完全不一样，那是只属于自己一个人的，绝对不允许任何人染指，即便是自己的哥们也不行，当然马军能对黄国新这么大方，也是因为自己和曹梦之前的关系，心里总是对黄国新有些愧疚，所以才想着找机会补偿对方，对马军来说李雯是可以用来利用的，而刘艳却是自己要好好珍藏的。

　　“这还差不多。”刘艳莞尔一笑，在马军脸上轻轻亲了一口以示鼓励，拉起他的手走进卧室，看着床头上方摆放着的婚纱照，刘艳脸色一黯，却又很快恢复了平静，今晚自己和马军所做的事情全都是一个有夫之妇不应该做的，虽然她依然坚守着最后的阵地，没有让马军的大鸡巴插进自己的肉穴，可自己的身体已经沾满了马军的精液，而内心更是早已经接受了马军的存在，自己已经在那条不归路上又迈出了一步，只差一步就会坠入深渊了，可唯一能够阻止自己堕落的丈夫却远在南方，距离暑假还有几个月的时间，自己能够坚持到那一天吗。

