https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739531.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百四十八章 被迫脱衣的漂亮女生豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-28 21:19:24
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、色气妈妈诱惑初中生儿子、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、新婚
作者： tttjjj_200
字数：3131
2020/06/28

“喂，你瞎看什么？”男生见状忍不住拍了一下桌子大声说道。

　　“我看什么，管你屁事啊。”马军毫不示弱，故意盯着女生看个不停，看的那个女生更加不好意思了，心里却又几分窃喜。

　　男生气的火冒三丈，可是看到马军人高马大，却不敢发作，只能拉着女生的手想离开饭店，不过女生却有些不满的说道：“我脚都走酸了，再说我肚子也饿了，我要吃东西。”

　　男生无可奈何，只好帮女生去买了一碗酸辣粉，那酸辣粉极辣，女生吃了几口，脸色变得通红，红润小嘴不住喘着气，丁香小舌飞快的伸进伸出，显得极为诱人。

　　马军看的有些发呆，想象着那女生张开小嘴帮自己吞吐肉棒，身子不由有些燥热。

　　不过马军刚刚和曹梦做了两次，对异性也没有那么渴望，而且这个女生虽然漂亮，但无论是曹梦还是刘艳都要比她性感诱人多了，所以马军只是过过眼瘾，并没有什么想法。

　　马军很快就把东西吃完了，身上出了不少汗，这时从门口走进几个男生，为首的正是刚才偷听马军和曹梦做爱的黄毛。

　　黄毛看到马军楞了一下，不过没有见到曹梦又有些失望，心中却是冷笑，搞不好这个家伙已经被那个成熟美艳的女人给甩了，却不知道马军刚刚才和曹梦连做两次，而他只能在门外一边意淫一边打飞机。

　　几个人嘻嘻哈哈的坐了下来，黄毛看到马军对面的女生，不由眼睛一亮，吹了个口哨说道：“美女，一个人啊，交个朋友呗。”周围几个男生也都跟着起哄。

　　女生见到他们人多势众吓得脸色发白不敢吭气，埋头吃着酸辣粉，而刚才对马军吹胡子瞪眼的男生却是蔫了，在旁边假装没听到黄毛在搭讪他女朋友。

　　黄毛见状胆子更大了，忽然伸手摸了一下女生的大腿，笑嘻嘻的说道：“还挺滑的，穿这么短的裙子是不是想勾引男人啊，小逼痒痒了吧。”

　　女生顿时尖叫一声，颤声说道：“你们要干什么，我可是有男朋友的，赵宇，你快保护我。”

　　旁边那个叫赵宇的男生只得站起身来，硬着头皮说道：“你们不要乱来。”

　　“老子就是要乱来，你能怎么样？”黄毛直接伸手扇了那个男生一个耳光，狞笑着说道，“给我跪下，不然老子弄死你。”

　　虽然赵宇比黄毛还要高半头，可是面对黄毛的威胁，却一点也不敢反抗，反而被吓得扑通一声跪倒在地，哀求道：“求求你了，放过我们吧，我把钱都给你们。”说着从口袋里掏出好几张百元大钞。

　　黄毛一把抢过赵宇手里的钱，冷笑着说道：“小子，你家里挺有钱啊，老子就看不惯你们这种富二代，有点钱就嘚瑟，学校里的漂亮女孩都被你们给祸害了，不行，今天我要替天行道，把你女朋友借我玩一会。”

　　马军在旁边看的眉头大皱，原本他以为县里的中学很乱，没想到市里也有不良少年，而且大白天就敢这么肆无忌惮的欺负同龄人，又是调戏女生，又是抢钱，简直是无恶不作，比起黄毛这些人，自己班上的苏建新倒算是个老实人了。

　　那女生一听顿时有些害怕，看到男朋友跪在地上求饶更是一阵绝望，而赵宇只是不停的哀求对方放过他和女朋友，只是他软弱的表现只能引来黄毛等人的一阵嘲笑。

　　“妈的，你这种孬种也配找这么漂亮的女朋友，真是好白菜都让猪给拱了。”黄毛骂骂咧咧的说着，扭头在女生胸口摸了一把笑嘻嘻的说道，“奶子这么挺，是不是让你男朋友给揉大的？让哥哥也玩一玩吧。”

　　“没有，我们只是谈恋爱。”女生吓得哭了起来，哭哭啼啼的说道，“我们就拉过手，什么也没干过。”

　　“不会吧，你还是处女？”黄毛眼睛顿时亮了起来，拉着女生的手就往小吃店外走去，嘿嘿笑着说道，“哥哥帮你检查检查身体，看你有没有说谎。”

　　“赵宇，救我啊。”女生虽然不停挣扎，可是还是被黄毛拉着往门口走去，那个叫赵宇的男生却跪在地上动也不敢动，分明是被黄毛给吓坏了。

　　马军几次想要起身阻止，不过最后还是没有行动，对方人多势众，而且还是本地人，他一个县城来的学生根本不是这几个男生的对手，当然如果对方调戏的人是刘艳，他肯定会第一时间冲上了，只是那个女生自己又不认识，他也不会傻乎乎的多管闲事。

　　只是见到那几个男生拉着女生出了小吃店，显然已经超出了调戏的程度，马军再也坐不住了，他肯定不会眼睁睁的看着这几个男生侮辱这个女生，便悄悄的跟在对方身后，见到那几个男生在黄毛的带领下拉着女生进了附近的一片小树林。

　　马军便猫着腰从旁边钻进了小树林，躲在一棵大树后偷看，只见那个女生被几个男生围在中间，黄毛笑嘻嘻的说道：“美女，快脱啊，让我看看你到底是不是处女了，我最讨厌别人骗我。”

　　女生白皙如玉的脸蛋上挂着泪水，惊恐的看着眼前的几个男生，惊恐的说道：“你们放过我吧，我给你们钱。”

　　“美女，我们不要钱，就想看看你是不是处女了。”黄毛不耐烦的说道，“赶紧给老子脱，要不然老子帮你脱。”

　　女生一看就是那种乖乖女，哪里见过这种阵势，竟然真的开始脱起了身上的衣服，她上面是一件粉色T恤，下面是一条短裙，很快女生便把T恤脱了下来，露出里面被白色胸衣包裹着的丰满乳房，乳房白生生的，应该只有B罩杯，和刘艳那对36F的极品豪乳相差甚远，不过在同龄女生中已经是发育的很不错了。

　　几个男生呼吸都变得急促起来，黄毛也是不住咽着口水，胯下肉棒已经变硬了，看到女生抱着胸部不动，吼道：“怎么不脱了，继续给我脱。”

　　马军躲在大树后面，见到几个男生注意力都集中那女生身上，便捡起一块石头用力的往黄毛后脑勺砸去。

　　“哎呀。”黄毛只觉得脑后一阵剧痛，伸手一摸竟然出血了，顿时怒不可遏，大声说道，“谁他妈砸我，不想活了，你们去看看。”

　　那几个男生赶紧往黄毛指的方向跑去，可是马军早已经绕到了另外一侧，见到那几个男生被自己调开，只剩下黄毛一个人，便赶紧冲了过来。

　　“妈的，是你。”黄毛看到马军突然出现，知道刚才是他在捣鬼，正要上前教训马军，马军却一扬手，洒出一把土，直接扬了黄毛一脸，黄毛的眼睛进了土，顿时看不见了，大喊大叫起来。

　　“快跑！”马军趁机拉着那个女生向着相反的方向飞快的跑去，等到跑出了小树林，女生已经是上气不接下气，那被白色内衣包裹的一对椒乳更是上下抖动，颇为诱人。

　　“我背你跑。”马军担心黄毛等人追过来，便蹲下来让女生爬到自己背上，然后托着女生的屁股，撒腿就往远处跑去，等到黄毛和几个男生追出小树林，马军早已经跑的无影无踪了。

　　马军背着女生跑了有二里地才停了下来，把女生从身上慢慢放下来，大口大口的喘息着，虽然他平时经常锻炼，体力充沛，不过背着一个女生跑这么远十分消耗体力，他已经出了一头大汗。

　　“谢谢你。”那女生捂着胸口红着脸说道，她的T恤刚才早不知道丢在什么地方了，“你能帮我找一件衣服穿吗？”

　　马军便直接把自己的T恤脱下来，让女生穿上，自己只穿着一件二股筋的背心，只是马军身材高大，那女生身材中等，穿上马军的T恤，倒像是一件袍子。

　　“我叫邓夏，你叫什么？”女生一脸感激的说道，要不是马军及时出手，后果不堪设想。

　　“我叫马军。”马军说道，“现在没事了，你赶紧回家吧。”

　　“那怎么能行，我帮你买件衣服吧。”邓夏说道，“我家其实离这儿不远，旁边就是服装批发市场。”

　　马军也觉得自己这样光着膀子不太雅观，而且背心已经穿了好几年，上面全都是补丁，便跟着这个叫邓夏的女生来到了服装批发市场里。

　　邓夏显然经常来这里，对批发市场轻车熟路，很快上了二楼，来到一家男装店，对着一个三旬美妇说道：“大姨，这是我同学，他外套被小偷给偷了，你帮我挑一件他能穿的尺寸。”

　　“行，没问题。”那美妇瞟了马军一眼，笑嘻嘻的说道，“邓夏，这是你男朋友吧，还什么同学，和二姨还不说实话，还怕二姨把他给吃了不成。”

　　马军见邓夏这二姨长相虽然一般，身材却十分丰腴，穿着一件宽大的T恤，露着两条大白腿，里面看不到短裤，好像光着屁股一样，让人想入非非，心想这个女人的性格倒是有些像高红梅，都是那种外向爽朗的脾气，只是这女人无论是身材还是相貌都远不如高红梅那么火辣性感。

　　“二姨，你别瞎说，他真是我同学。”邓夏脸色顿时通红，娇嗔道，“你再这样，我以后再也不来了。”

　　“好好，就当二姨说错了。”美妇轻笑一声，随手从货架上拿了一件韩版的黑色修身T恤递给马军说道，“小伙子试试吧，换衣间在里面。”

　　马军拿着T恤走进换衣间，里面其实十分简陋，地上放着一双妥协，墙上有一排挂钩，连一个凳子都没有，而且空间很窄，一个人站着刚刚好，再多一个人就要挤在一起了。

　　不过马军还真在换衣间和曹梦亲热过，那个时候他刚脱离处男的身份没多久，对女人的肉体十分饥渴，一有机会就会想办法和对方做爱，还因此差点和刘艳闹翻了。

　　马军想着那个时候自己简直就是喂不饱的饿狼，周旋在几个女人中间，几乎每天都要和女人发生关系，当然做的最多还是张丽，其次就是曹梦，和李雯就更没几次了，不过最会挑逗男人的还是李雯，每一次和李雯做爱都让马军欲仙欲死，无法自拔，要不是张丽和刘艳一直在努力引导他，马军还真有可能被李雯给勾引的变成一个沉湎于肉欲的不良少年。

　　马军脱下背心，准备穿上T恤，忽然换衣间的门被人拉开，邓夏的二姨突然挤了进来，见到马军一脸惊讶，一边关门一边对着马军小声哀求道：“帮帮忙，我在这儿躲一会，一会我就出去。”