## 第八十二章 分身乏术

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/727302.html

　　只是黄守业却是极为热情，非要拉着马军去吃饭，那热情的态度让身边的曹梦都有些受不了了，她心里很清楚为什么丈夫会这么做，自从上次黄守业在家里将马军给赶走后，曹梦就和丈夫大吵了一架，从那天开始再也不让黄守业碰自己了。

　　黄守业也不知道怎么回事，原本妻子每天都在家里等着自己临幸，他却毫不在意，反而曹梦不让自己碰了之后，他反而心里痒痒起来，每天晚上等曹梦洗了澡穿着性感睡衣走进卧室，那在透明睡衣下若隐若现的丰满娇躯看的黄守业心头火热，鸡巴发硬，抱着妻子傲人的娇躯就想求欢，可曹梦却坚决不让他碰自己，弄得黄守业郁闷不已，可是又发作不得。

　　想到那天自己把马军赶走的事情，他不免有些后悔，或许自己那天是伤了妻子的面子了，本来自己儿子交什么朋友，他并不在乎，反正自己这个副局长也升迁无望，能够趁着现在大权在握多捞点实惠比什么都重要，可那天看到马军出现在自己家里，怎么看对方也不顺眼，正好又喝了点酒，所以就趁机发作，把马军给赶走了，可没想到竟然会引起妻子这么大的反应，闹得现在自己连曹梦的身子都碰不得了。

　　这段时间黄守业一直都在想办法讨好曹梦，又是买化妆品，又是买衣服，可曹梦根本不为所动，对丈夫的态度还是冷冰冰的，搞得黄守业无计可施，正好有人找他办事，送了他几张水上乐园的门票，他便拉着曹梦来水上乐园玩，想要哄妻子开心，却没想到会遇到马军，顿时心里一动，原本妻子和自己赌气，就是因为当初自己对马军态度冷淡，只要自己现在对马军好点，妻子也就不会和自己计较了。

　　“走吧，马军，反正你也一个人。”曹梦虽然觉得丈夫这么做完全是是为了取悦自己，并没有觉得有多感动，反而觉得丈夫这个人越来越虚伪了，之前她渴望得到丈夫的关爱，一直对丈夫委曲求全，放弃了自己所有的尊严，却一直都被冷落，可是最近因为马军的事情，曹梦疏远丈夫，丈夫反而像条哈巴狗一样扑了过来，那一刻曹梦算是看清楚了丈夫的真面目，他就是一时的生理冲动，只想用自己的身子满足兽欲，根本从来没有考虑自己的感受，不过她也好久没有见过马军，今天碰到马军，也不想这么让对方离开，所以也劝着马军说道，“阿姨还有事情要问你呢，你不会是还在和我们赌气吧。”“没有，曹阿姨。”马军回头看了一眼刚才去的那家泳装店，刘艳还没有出来，应该是还在选泳装，看到曹梦一脸期盼的看着自己，想到之前自己和曹梦在一起亲热的情景，也不免有些心软，有些无奈的点点头，跟着曹梦进了餐厅。

　　曹梦显得很高兴，进了餐厅之后就拉着马军坐在自己身边，让黄守业坐在对面，黄守业虽然心里不满，可这个时候也只能装作大度，笑呵呵的看着马军和自己妻子坐在一起，心想妻子无非是想要和马军聊关于黄国新的事情，毕竟曹梦对自己这个儿子可是十分在乎，而黄国新性格又比较内向，在家里很少和父母交流，所以曹梦肯定是想通过马军了解自己儿子的动向，可他万万没想到，马军早就把曹梦给操了，而且还是在他和曹梦每天睡得那张大床上。

　　马军坐在曹梦身边，可以闻到曹梦身上一股诱人的香气，那是曹梦特有的体香，他第一次和曹梦做爱的事情就发现了这一点，而且曹梦的体香还会随着她身体的兴奋程度而不断发生变化，每次曹梦被自己操到高潮的时候，就会散发出一种如兰似麝的香气，让马军越发兴奋，大肉棒在曹梦湿滑的肉穴中抽插的更加猛烈，现在再次闻到曹梦身上那熟悉的味道，让马军不由又有些兴奋，眼睛的余光看向曹梦，看到她胸前那一对硕大浑圆的雪白乳房正在轻轻晃动着，想到这一对熟透的大奶子曾经被自己抓在手里肆意玩弄，马军不由有些冲动，胯下肉棒也跃跃欲试起来，只是看到对面坐着的黄守业却不敢太过放肆，只能收敛自己的眼神，不时的打量着这个曾经让自己神魂颠倒的美艳熟妇。

　　曹梦虽然个头不高，可是身材却是十分丰满傲人，长得娇小玲珑的她偏偏有一对坚挺无比的乳房，因为她裙子领口比较低，从马军的角度可以看到曹梦大半个乳房，甚至还能够看到那嫣红的乳头。

　　“马军，你想吃点什么？”曹梦招呼服务员过来，兴致勃勃的问着马军，“千万不要和阿姨客气，想吃什么随便点。”马军其实一点也不饿，本来他想来游泳就是因为中午和刘艳吃饭的时候吃的太多了，可是看到曹梦热情如火的态度又不好拒绝，只好随便点了两样青菜。

　　“这可不行啊，你现在正是长身体的时候，光吃菜哪能受得了呢。”曹梦看了看菜单却皱起了眉头，对着服务员说道，“这样吧，再来一盘烤羊排，一盘炖猪蹄，一盘五香牛肉，先这样吧。”最新找回“曹阿姨，你点的太多了，我可吃不了这么多。”马军看到曹梦一口气点了好几样肉菜，顿时头大了，自己哪能吃的了这么多啊，“我看还是少点一些吧。”“怕什么，你能吃多少就吃多少。”

　　曹梦一脸宠溺的说道，眼睛射出一道炙热的目光，“吃不了就剩下，反正今天是你黄叔叔掏钱，你不用给他省钱。”“是啊，马军，你千万别和我客气。”黄守业看到妻子看向自己，赶紧笑着说道，“以后你要是在学校食堂吃不惯，你就到我们局里的食堂来，我和食堂的负责人说一声就行，我们局里的食堂伙食特别好，比饭店的好多了。”“得了吧，马军现在学习这么紧张，哪有时间去你们单位吃饭啊。”曹梦却瞪了黄守业一眼，转过头对着马军柔声说道，“马军，你平时要是没时间的话，等周末到阿姨家里来，你不是喜欢吃阿姨做的饭吗，到时候你还可以和国新一起复习功课，两个人正好做个伴，互相监督，老黄，你说是不是？”

　　“是啊，马军，听说你在你们班里学习成绩挺好的，你和国新是同班同学，又是好朋友，你总不能看着国新落后吧，怎么也得拉他一把。”黄守业也赶紧表态说道，“这样吧，只要你能帮国新提高成绩，等放暑假了，叔叔给你们一个人买一个手机。”“买什么手机啊，马军还是学生。”曹梦嗔道，不过对黄守业的表态还是比较满意的，继续对着马军说道，“马军，下周末你可一定要来啊，阿姨给你们做油焖大虾。”马军心中叫苦，自己哪敢再去黄国新家啊，曹梦哪里是让自己去监督黄国新，分明是想和自己亲热，可是在这种情况他又不知道怎么拒绝，只能含糊其辞的说道：“曹阿姨，我有时间一定会去的。”餐厅上菜的速度很快，三人点的菜很快就端了上来，摆了满满一桌子，看起来色香味俱全，只是马军肚子里的还没消化完，拿着筷子看了半天也不知道能吃啥，只能夹了一根青菜放在嘴里慢慢嚼着，心里却十分着急，搞不好刘艳已经选好泳衣在外面找自己了，不行，他得找个借口赶紧离开这里。

　　“马军，你怎么不吃啊。”曹梦看到马军小口吃着，便拿着筷子给马军夹了一个大猪蹄，笑着说道，“来，吃个猪蹄，好好补一补，你们现在学习压力这么大，就应该多吃点肉，要不然身体垮了就不好了。”“谢谢曹阿姨。”马军无奈接过比自己手掌还大的猪蹄，放在嘴边啃了起来，别说，这猪蹄炖的十分烂糊，吃在嘴里入口即化，只是现在马军却如同嚼蜡，根本尝不出滋味来。

　　“别着急啊，慢点吃，别噎着了。”曹梦看到马军吃的满嘴是油，便拿起旁边的面巾纸，小心翼翼的帮他擦拭着嘴角的油渍，那样子简直像是对自己儿子一样，看的对面的黄守业有些无语，就算是曹梦为了自己儿子，可这样对马军也有些过火了吧，不知道的人看了还以为马军是曹梦的亲儿子呢，算了，女人的心思自己也搞不懂，只要曹梦不要继续和自己冷战下去就谢天谢地了。

　　“曹阿姨，我有点肚子疼，我想去上个厕所。”马军又吃了一会，觉得这样下去也不是办法，只能找借口离开，可是等他想要趁机溜走的时候，却听到曹梦在身后喊自己，马军只好停了下来看向曹梦。

　　“马军，你是不是不舒服啊，这样，我跟你一起去吧，正好我也想去洗手间。”

　　曹梦一脸关切的说道。

　　马军顿时傻眼了，他可没想到曹梦会跟着自己过来，这分明是担心自己跑了啊，他看了一眼还在座位上坐着的黄守业，见到对方正在吃东西，没有注意到自己和曹梦，这才松了口气，有些无奈的对着曹梦说道：“曹阿姨，我其实刚才是骗你的，我肚子不疼，而且我真的吃过饭了，要不你们先吃吧，我去游泳了。”

　　“马军，你就那么讨厌阿姨嘛。”听到马军有些不耐烦的语气，曹梦的眼圈一红，泫然欲泣的说道，“你知道我这段时间都是怎么过来的吗，我每天晚上都在想你，可你怎么就那么狠心呢。”看到曹梦眼中含着泪水，马军顿时慌了手脚，这里人来人往，而且黄守业还在不远处座位上坐着，可不是两人说话的地方，只好赶紧拉着曹梦进了洗手间，正要和曹梦解释，却听到走廊里响起了脚步声，应该是有人要来上厕所，马军赶紧推开一个隔间的门，拉着曹梦躲了进去，想等到对方离开再出去。

　　只是隔间的空间并不大，两人挤在里面难免会互相磨蹭身体，马军靠在身后的墙壁上，耳朵听着卫生间的动静，却忽然感觉到曹梦的身体忽然靠了过来，那两团丰满软肉轻轻挤压在自己的胸膛上，感觉到曹梦一对乳房惊人的弹性，再闻到对方身体的诱人香气，马军脑子一阵迷糊，下意识的搂住了曹梦的火热娇躯，大手在曹梦光滑如缎的背部抚摸着。

　　曹梦被马军大手一搂，顿时浑身发软，嘴里发出一阵满足的叹息，将头靠在马军的肩膀上，娇嗔道：“马军，你可真狠心啊，人家什么都给你了，你却这么对待人家。”一边说着，一边用自己成熟丰满的玉体在马军身上磨蹭起来。

　　马军看着曹梦那娇艳迷人的脸蛋，那一双水汪汪的眼睛正含情脉脉的看着自己，柔软饱满的香唇，吹弹可破的肌肤，还有胸前那高耸丰满的乳房曾经带给他无限乐趣，不由用大手顺着曹梦的背部滑了下去，撩起了曹梦的裙摆，抓着曹梦丰满柔软的屁股揉捏起来，而裤裆里那根大鸡巴也不安分的翘了起来，硬邦邦的往曹梦的小腹下方顶了过去。

　　曹梦感觉到自己大腿之间多了一根火热坚硬的东西，顶端正隔着单薄的衣裙顶在自己肉穴口上磨蹭着，顿时有些情动，咬着嘴唇幽怨的看着马军，伸手握住了马军的阴茎轻轻抚摸起来，仰着脸羞答答的闭上了眼睛，似乎在等待着马军的宠幸。

