## 第二十二章 坦露心迹的美艳老师

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713479.html

　　其实刘艳大学毕业也才四年多，年龄也就比马军大了十岁左右，而且长得也显嫩，如果和马军站在一起说是两人是表姐弟，也没有人会怀疑。

　　马军看着散发着青春气息的美女老师，心中激荡不已，他见惯了刘艳穿着暴露裙装的性感模样，看到刘艳穿的这么阳光清纯却忽然觉得，这才是刘艳最美丽的装束，让他有一种怦然心动的感觉。

　　只是刘艳胸前两座丰满豪乳虽然被衬衣包裹的严严实实，无法看到那诱人的春光，可那浑圆硕大的轮廓却更加让人浮想联翩，而一条紧身牛仔裤也将刘艳丰满挺翘的臀部和修长笔直的美腿显露无疑，更加凸显了刘艳高挑火辣的性感身材。

　　那夸张的S型曲线看的黄国新猛咽口水，没想到大早晨就能有美艳老师送上门欣赏，想到昨日课间操刘艳那神秘的口型，忍不住主动走上前对着刘艳说道：“刘老师好，您有什么事吗？是不是要找张老师？”黄国新当然希望刘艳是来找自己的，可他再自恋也知道这只是自己的幻想，刘艳怎么会和他们这些普通学生有什么瓜葛呢。

　　刘艳不认识黄国新，不过见他和马军站在一起聊天显然关系不错，微微一笑说道：“我不找张老师，我是来找他的。”说着伸出一根芊芊玉指往马军身上一指。

　　黄国新一呆，傻傻的看着自己的同伴，脑子里有些迷糊，刘艳怎么会来找马军呢。

　　马军也不知道为什么刘艳忽然大早晨来教室找自己，这不是把两人之间的关系给曝光了吗，期期艾艾的说着：“刘老师，你找我什么事啊？”

　　“好了，我又不是你们班的老师，你不用说的这么客气。”刘艳却抿嘴一笑，玩味的说道，“叫我表姐就行了，是吧，我的小表弟。”

　　表姐，表弟，黄国新听得更糊涂了，刘艳这是在说马军吗，可是自己和马军认识这么长时间，怎么没有听过马军还有一个表姐。

　　刘艳又看向黄国新问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫黄国新。刘老师。”黄国新结结巴巴的说道。

　　“哦是这样的，我和马军是远房的表姐弟，我也是最近才知道的。”刘艳笑吟吟的说道，“马军的妈妈让我在学校多照顾一下这个表弟，可是我平时上课也很忙，没有时间管他，你是马军的朋友吧，能不能拜托你帮我看着点马军，他要是上课调皮捣蛋不好好学习，你就来办公室找我，我回头好好教育他。”

　　“刘老师你放心吧，我保证完成任务。”黄国新一听眼睛一亮，拍着胸脯信誓旦旦的说道，“马军你就交给我吧。”说完还得意洋洋的看着马军。

　　马军有些郁闷了，他本来还打算和刘艳保持原来那种秘密来往，可刘艳却一下子把他们的关系给公开化来，算是把两个人的表姐弟关系给确定下来，而且还给自己身边埋了个眼线监督自己，看黄国新那样子巴不得自己出点事，他好去和刘艳汇报。

　　“好了，时间不早了，你们快回教室准备上课吧。我走了。”刘艳瞥了马军一眼，知道这家伙肯定心里不爽，不过这正是刘艳的目的，她昨天想了整整一天，觉得不能这样偷偷摸摸的和马军来往，一方面容易让马军心存幻想，自己也很难把握尺度，一不留神就有可能逾越界限，另外一方面万一让其他人尤其是张丽发现了，自己也无法解释，所以干脆坐实两人表姐弟的关系，这样两人就算光明正大的来往也不会被别人怀疑，同时对马军也是一种心理上的约束。

　　“表姐再见。”“刘老师再见。”看到刘艳扭身离开，马军和黄国新互相看着对方，露出敌视的目光，马军恶狠狠的说道：“以后你要是敢去和刘艳打小报告，我就让你尝尝我拳头的厉害。”“切，你少吓唬我。”黄国新不屑的说道，“你动我一下试试，信不信我马上去找刘老师，以后对我最好客气点，不然后果自负。”

　　看到黄国新一副小人得志的样子，马军心里更窝火了，忍不住踢了对方屁股一下，黄国新没想到马军真敢动手，捂着屁股哎呦一声就往教室里跑去，他当然不可能因为这点小事去和刘艳告状，毕竟人家才是表姐弟。

　　马军也追了进去，正要继续教训这个见色忘友的家伙，却见李婷丢下课本，站起身来皱着眉头说道：“马军，你闹够了没有，为什么欺负黄国新？”

　　两个人都愣住了，没想到李婷会训斥马军，黄国新赶紧笑嘻嘻的解释说：“李婷，你误会了，我和马军是闹着玩呢，不是真的打架。”

　　“你别帮他说好话了。”李婷却依然盯着马军不客气的说道，“马上要上课了，你们在教室里这么打闹像话吗，要是再有下次我就去告诉张老师。”说完便气冲冲的坐下，不再理会马军。

　　马军脸上一红，有些尴尬，灰溜溜的坐回到座位上去，心想自己昨天看来是把李婷给得罪了，这小妮子明显是故意针对自己，让自己当众难堪，不过班花就是班花，就连生气都是那么好看，让被骂的的人也很难产生抵触情绪，甚至有的男生还盼着自己能被李婷点名批评，至少证明自己被班花关注了，总比永远默默无闻的那些人强。

　　其实每个班都是这种情况，一个班六七十号人，却只有成绩靠前的十几个人可以得到老师的重视，各种资源也基本上向尖子生身上倾斜，而剩下的人要么力争上游，努力挤入到前列，要么就混吃等死，自暴自弃，等三年高中念完拿个文凭就随便找个工作，从此渐渐和昔日同窗拉开了差距。

　　57班里李婷自然是独占鳌头，得到了所有老师的宠爱，自身又十分自律，可以说只要正常发挥必然能考上重点大学，而马军的成绩算是中上游水平，但发挥不太稳定，如果精力分散的话就有滑坡的危险，到时候再想追赶就吃力了，只不过他现在还没有意识到问题的严重性，依然沉浸在遨游花丛的美梦之中。

　　张丽和往常一样，一大早就来到办公室备课，今天她穿了一条暗红色带碎花的连衣裙，两个丰满大奶子把胸前撑得高高的，两条肥白丰满的大腿穿着黑色丝袜，成熟中又透出一丝性感，一路上引起不少人驻足欣赏。

　　看到那些男人赤裸裸的目光，张丽心中有些不安却又有一丝兴奋，本来她性格保守对穿衣打扮就不太讲究，而且和丈夫感情冷淡也没有这些心思了，可自从和马军发生关系后，张丽也慢慢开始改变其自己的穿衣习惯，穿的更加时尚新潮了。

　　可能是被马军的大鸡巴滋润的缘故，张丽原本发黄发暗的皮肤也变得白嫩水灵起来，逐渐散发出中年熟妇特有的醇香韵味，如果说刘艳是一杯色泽鲜艳的鸡尾酒，让人垂涎欲滴，那么张丽就是一杯让人回味无穷的陈年红酒，越品越有滋味。而丈夫杨红兵看向张丽的目光也热切了许多，似乎是第一次发现了老婆的诱人风情，主动要求和张丽亲热。

　　不过张丽现在却对丈夫爱理不理，她也想让杨红兵尝尝被人冷落的滋味，想到这一切变化都是马军给自己带来的，张丽心里对自己这个学生充满了感激，是他让自己重新体会到当女人的快乐，只是马军有时候太恣意妄为了，所以张丽昨天才不得不小小惩罚他一下，如果马军能明白自己的苦心，主动来和自己道歉，张丽也会顺势再敲打上马军几句，让他能够收心学习。

　　张丽迈着两条丰满的黑丝美腿，走到二楼自己办公室的门口，掏出钥匙准备开门，心里想着要是马军来找自己认错的态度诚恳的话，自己还可以给他一点奖励，想到马军那又粗又长的大鸡巴在自己肉穴中抽插的情景，张丽不觉呼吸有些急促起来，正要进办公室自己用手先解决一下，忽然目光扫到楼下，却看到刘艳正站在教室外面和马军说话，不由吃了一惊。

　　刘艳为什么会去找马军，她会和马军说什么，难道是自己和马军的事情被刘艳发现了吗，想到这里，张丽的心砰砰跳了起来，赶紧开门进了自己的办公室，心里七上八下的，昨天虽然刘艳用话来试探自己，可张丽自认为没有什么漏洞，平时她和马军做爱的时候也很小心，每次完事后都会把办公室收拾干净，不会留下任何痕迹。

　　张丽苦苦思索起来，到底是哪里出了问题，忽然她想到了一个可能，是气味，两人做爱后难免会有一种特殊的味道，虽然张丽事后也会在办公室里喷一些空气清新剂，可毕竟无法完全冲淡气味，刘艳也许是闻到了自己身上残留的精液味道才会产生怀疑的。

　　百密必有一疏，张丽其实也知道自己和马军的关系早晚会有曝光的一天，可没想到来的这么快，而且发现的人偏偏是刘艳，想到平时自己摆出一副前辈的样子教导刘艳要如何为人师表，让学生爱戴，张丽顿时有些羞愧难当，不知道该如何面对刘艳。

　　刘艳刚才肯定是在和马军确认事实，也许一会刘艳就会上楼来办公室找自己质问了，张丽顿时有些心慌起来，拿起桌子上的教案就想先躲出去，可她刚要出门的时候却又渐渐冷静下来，自己为什么这么心虚，毕竟自己没有被刘艳捉奸在床，而且刘艳和马军也没有任何关系，她凭什么来质问自己。

　　张丽觉得自己有些反应过度了，慢慢在椅子上坐了下来，如果自己真的躲了出去，那才是真的是不打自招了。张丽决定在办公室等刘艳过来，不管她怎么说，自己打死也不承认，刘艳又能有什么办法，想到这里，张丽又打开教案假装镇定的看了起来。

　　果然几分钟之后，张丽就听到走廊里响起一阵轻快的脚步声，在自己办公室门口停了下来，然后门被人敲了几下，听着刘艳在外面说道：“张老师在吗？”

　　“谁啊，进来吧。”张丽清了清嗓子沉住气回答着，假装没有听出刘艳的声音，依然低着头看着教案上的内容，可两条腿却下意识的扭在一起，暴露了她紧张的心情。

　　刘艳应声推门而入，扫了一眼正入神工作的张丽，嘴角露出一丝笑意，似乎已经窥破了对方的伪装，伸手关上门在旁边沙发上坐了下来，却没有吭气，反而是打量起了刘艳的办公室，看到后面摆放的一张床，刘艳忍不住想到张丽和马军在上面热火朝天做爱的情景，甚至自己屁股下坐着的沙发也有可能是两人肉搏的战场，也许沙发上还曾经流淌着张丽和马军淫乱交合的体液，想到这里刘艳的屁股竟然也有几分酥痒起来。

　　看到刘艳进来后一言不发，张丽反而有些沉不住气了，放下手中的教案看向沙发上的刘艳有些惊讶的说道：“是刘老师啊，你怎么一大早就过来了，工作上有什么急事吗？”言外之意不是工作上的事就别说了。

　　“没事，就是想过来和张姐你好好聊聊。”刘艳挪动了一下丰满翘臀，让自己坐的更端正一些，她上楼来找张丽，是想和这个如同知心姐姐一样的同事认真谈一谈，毕竟张丽也算是自己在学校里仅有的能谈得来的女同事，从内心深处她不愿意看到张丽出事。

　　“好啊，正好我也想和你聊聊呢。”张丽勉强一笑，知道刘艳果真是冲着自己和马军来的，深深吸了口气说道，“不知道你想和我谈什么？”

　　刘艳却是美目闪动，沉吟不语，毕竟自己想和张丽谈的话题有些敏感，直接问又怕张丽会抵触反感，甚至怀疑自己的用心，可要说的太含糊，张丽假装听不懂，自己就白费劲了，想了一会才轻笑着说：“张姐，你上次和我说的那个写作文的心得很管用，我和班里的学生说了之后，他们现在的作文水平提升很快。”

　　张丽愣了一下，没想到刘艳忽然说起来教学上的事情，不过原本戒备的心情却是松懈下来，微微一笑说道：“这是当然了，我这些心得也都是以前的语文老师总结归纳出来，不过入门容易想要提高难，以后再想要提高水平只靠借鉴别人的心得技巧是不行的，必须要靠自己用心去悟。”

　　刘艳又问了几个教学上的问题，忽然有些烦恼的说道：“张姐，最近冯昆又天天去我们办公室，怎么赶也赶不走，真是烦死了。”

　　张丽一听顿时有些担心的说道：“冯昆他就是个人渣，你千万不要搭理他，不然被他缠上就麻烦了，你老公又不在身边，别人很容易说闲话的。实在不行的话等他再去你们办公室，你就先躲到我这里来。”

　　刘艳有些无奈的说道：“可我总不能躲他一辈子吧，不过我觉得冯昆其实也挺可怜的，都快三十的人了还没结婚，听说他以前有一个女朋友，后来喜欢上别人就把他给抛弃了，所以才一直没有结婚。冯昆说我长得很像他女朋友，所以才会忍不住来找我。”

　　张丽噗嗤一笑，摇摇头说道：“这话你也信啊，肯定是冯昆自己和你说的吧，他这些话不知道和多少个女老师说过了，再说了他不结婚可不是因为痴情，是怕结婚了不自由，你恐怕还不知道吧，你们办公室的李雯就和冯昆有一腿。”

　　“这不可能吧。”刘艳当然不会相信冯昆的鬼话，提起冯昆只是为了引出后面的话题，不过听到张丽的话却有些惊讶，虽然李雯平时和男老师说话比较豪放，不过却没有什么太出格的举动，而且每次冯昆来了也从来都是冷言冷语的，从来没有好脸色，他们怎么会有那种关系呢。

　　“你呀，还真是够单纯的。”张丽得意一笑说道，“还真以为学校里是世外桃源呢，他们能瞒得过别人可瞒不过我，我可是偷偷观察过，冯昆看李雯的眼神和其他男老师是不一样的，你不知道吧，这个男人看自己没有得到的女人和已经到手的女人，眼神完全不同，这个太深奥了，你不懂。”

　　“张姐，你可真厉害。你怎么懂这么多？”刘艳还在消化这个让她有些震撼的秘密，虽然知道学校里没有看起来那么干净，可知道自己身边的同事和别人偷情，她还是觉得有些难以接受。

　　“这有什么了不起的，等你当几年班主任，你也能学会怎么察言观色。”张丽漫不经心的说道，“现在随便去哪个教室里只要让我扫一眼这个教室里的学生，谁和谁谈恋爱我一眼就能看出来。学校里那点烂事我不是不清楚，只不过懒得说罢了。”

　　刘艳点点头有些感慨的说道：“这倒是，若要人不知除非己莫为，可是你说李雯她已经结婚了，有老公有孩子，为什么还要心甘情愿的和冯昆来往，她就不怕有一天让别人发现吗。”

　　“怕，怎么不怕，可人总有侥幸心理，总觉得自己能瞒得过别人，也许李雯有她的苦衷吧。谁知道呢。”张丽无奈叹息着，忽然想到什么一脸凝重的对着刘艳说道，“刘艳，你现在年轻，爱人又不在身边，我知道你日子不好过，可你可不能做糊涂事啊，要知道一失足成千古恨，咬咬牙熬上几年也就过来了，你看李雯现在得意，早晚有她后悔的一天。”

　　刘艳看着张丽语重心长的表情，再也忍不住了，心里憋了半天的话顿时脱口而出，“张姐，你自己怎么就没熬过来呢？”

　　张丽一下了愣住了，看到刘艳目光炯炯的看着自己，想要装糊涂听不懂对方的问话，可忽然又觉得再这么抵赖下去毫无意义，只能是自欺欺人，想到自己一个四十多岁的女人竟然和一个十几岁的孩子私通，简直比李雯更加不要脸，脸色变得苍白无比，心里羞愧难当，用手捂着脸失声痛哭起来。

　　她和马军发生关系之后，一直提心吊胆，生怕被人发现，又觉得自己这种行为和老师的形象不符，心里总是觉得沉甸甸的，此时被刘艳突然逼问，原本压抑的情绪一下子爆发出来，如同山洪一般倾泻而出，最后哭的撕心裂肺，身子一颤一颤的，气都要喘不上来了。

　　刘艳也吓坏了，没想到张丽居然会这么脆弱，被自己一句话问的嚎啕大哭，连忙上去轻轻抱住张丽有些慌乱的说道：“张姐，你千万别多想，我只是随口那么一说，没有别的意思。其实我什么都不知道。”只是这话现在说了反倒有些此地无银三百两的意思。

　　张丽又哭了一阵子才慢慢停了下来，两个眼圈又红又肿，脸上也都是泪水，看起来十分狼狈，刘艳赶紧起身拿了条毛巾让张丽把脸擦干净，故作轻松的笑着说道：“张姐你这是干嘛呢，怎么说着说着就哭了，把我吓了一跳，我刚才那么问的意思是说你不应该这么消极的对待问题，应当积极的去解决，日子怎么能熬呢。”

　　见到刘艳还在刻意掩饰，张丽叹了口气，一脸坦然的说道：“行了，刘艳，你也用不着解释了，我知道你今天来找我就是想知道我和马军的关系，那我也就实话告诉你，我的确是和马军上床了，我们做爱了，我的骚逼给马军的大鸡巴给操了，我就是一个淫荡无耻的女人，这下你满意了吧。”

　　张丽身为班主任，平时说话十分注意，从来不说任何脏话，可刚才却说起了污言秽语，似乎有些自暴自弃，却让刘艳闹了个大红脸，半响才小心翼翼的说道：“张姐，你这又是何必呢，你知道我根本不是那个意思，在学校里我最信赖的人就是你，我怎么可能看不起你呢，我知道你这样做肯定有你的苦衷，你和李雯那种女人是不一样的。”

　　“你是什么意思我不知道，我也不想知道。”看到刘艳示弱了，张丽反而显得有些咄咄逼人起来，毫不客气的对着刘艳说道，“我就知道我是一个女人，我想让男人操，我想让男人的大鸡巴操我的骚逼，我没有你那么洁身自好，你不就是觉得自己是名牌大学毕业的，从来都看不起我们这些人嘛，我这个人很脏，我的办公室也很脏，以后请你不要再到我办公室来了，免得脏了你的脚。”

　　刘艳听到张丽挖苦讽刺的话，顿时满脸通红，气的眼泪汪汪，心里无比委屈，自己只不过是想来好心提醒一下张丽，免得她无意中露出了马脚，害了自己也害了马脚，可没想到张丽竟然会说出这种话来，声音颤抖的说道：“张姐，就算是我不对，你干嘛要这么作践自己，我们都是女人，你的苦我知道，我的苦你知道吗，你家里再有矛盾，一回家至少还有老公还有儿子陪着，我呢，每天晚上回到家只能面对冷冰冰的门，冷冰冰的床，什么都是冷冰冰的，我是一个女人，我也需要温暖，我也想让人人呵护，我也想和人聊聊天说说话，可我又能对谁去说啊，你说我高傲，说我看不起人，我也想和大家做朋友，可我能吗，我只不过是多和一个男老师说了几句话，第二天就有人说我不正经，我只是去了校长办公室几次，马上就有传言说我被校长给睡了，我也不知道这是为什么，张姐，您能告诉我这是为什么吗，您能教给我我该怎么做吗？为什么我想当一个好老师就这么难呢。”

　　看到刘艳哭的梨花带雨，张丽顿时怔住了，她还真没有细细想过这些事情，只是理所当然认为刘艳个性高傲，却没有想过刘艳的难处，她当然也听过那些关于刘艳和校长李建军的不堪传闻，原本只是觉得苍翼不叮无缝的蛋，刘艳说不定自己也有问题，却从来没有想过这些传闻给刘艳的生活和工作造成了多么大的困扰和压力。

　　刘艳却好像一下子情绪也失控了，平时埋藏在心底的种种委屈都冒了出来，继续抽泣着说道：“这几年我一直努力工作，就是想让大家看看我是不是有真本事，可我无论怎么做大家还是会说我，我表现好了，大家会说有什么了不起，名牌大学生嘛应该的，我要是做的不好了，大家又会说名牌大学生也不过如此，浪得虚名，我不知道该怎么做才能让大家满意。”

　　“刘艳你别说了，这些情况我都清楚，哎，其实到哪个单位都有这种事情，你也不用太放在心上，做好自己的事情就行了，总有一天你所做的一切都会有所回报的。”张丽知道刘艳说的都是实情，在新来的这些年轻教师里，刘艳可是说是最出类拔萃的，也是最勤奋好学的，可正因为如此，反而显出了别人的无能懒惰，自然也就会慢慢被别人排挤疏远，这不是刘艳的错，只能说这就是现实，这就是人性。其实张丽当年也遇到过类似刘艳的遭遇，只不过张丽长得普通，性格又沉稳低调，所以别人对她的排斥没有那么强烈。

　　“我没想过要有什么回报，只是希望把自己的本职工作做好，像张姐你那样做一个让学生尊敬爱戴的好老师。”刘艳摇摇头，泪眼朦胧的说着，“我喜欢当老师，可是没想到做一个好老师竟然这么难，我真的有些坚持不下去了。”

　　“刘艳，我也没你说的那么好，我不是一个好老师。”张丽闻言脸上一红，有些羞愧的说道，“我知道你不相信，其实我真的一开始根本没想过要去勾引马军，那天晚上也不知道怎么的，我好像是鬼迷心窍一样根本控制不了我自己，等我清醒过来一切都已经晚了，后来我一直想和马军保持距离，可那孩子个性很强，胆子又大，我根本管不了他，我现在真的很后悔走错了这一步。”

　　“张姐，我能理解你的心情。”刘艳想起马军那阳光灿烂的笑容，叹了口气说道，“马军其实也有很多优点，他很善良，做事很执着，而且知错能改，说实话原来我有点讨厌他，可现在我觉得马军是个不错的男生，至少比某些大人要强很多，而且人长得又很帅气，个头也高，不要说张姐你会动心了，就是我有时候也……”忽然觉得有些失言，连忙停了下来，。

　　张丽露出惊讶万分的表情，指着刘艳说道：“刘艳你不会也被马军给睡了吧。”心想难怪刘艳昨天会试探自己和马军的关系，今天又跑去找马军，还特意上楼来找自己摊牌，这分明就是来和自己抢男人了，心里却有些释然，原来刘艳也和自己一样堕落了，既然刘艳这么高傲的女人都能被马军搞了，自己被马军睡了似乎也算不得什么大不了了。

　　“张姐，你怎么说的这么难听呢。”刘艳顿时脸若红霞，娇艳欲滴，急忙分辨说，“我和他什么关系都没有，我只是有点关心他而已。”

　　有点关系，还而已。一个年轻漂亮的女老师会平白无故的去关心一个别的班级的男生吗，尤其是自己的老公还不在家，张丽却不太相信刘艳的话，不过却没有点破对方，有时候做人要学会难得糊涂，既然刘艳和自己都喜欢上同一个人，自己如果非要让刘艳承认的话，只会让大家尴尬，以后反而不好相处。

　　刘艳也知道自己的解释太苍白了，连自己都不相信，只好叹口气说道：“张姐，马军的确是向我表白过，不过被我拒绝了，我只答应和他做朋友，我承认我是有那么一点喜欢他，但也只是喜欢而已，我和我丈夫是有感情的，所以我也不能做对不起他的事情，你放心，我也不会影响到你和马军之间的关系，今天我来找你其实就是想和你说清楚，免得你误会我背地里做对不起你的事情，我真的不想失去你这么一个好大姐。”

　　听到刘艳表露心迹的话，张丽又是感动又是内疚，知道自己刚才误会了刘艳的良苦用心，眼中含着泪水哽咽着对刘艳说：“好妹妹，姐姐刚才不该和你发火，既然你能和我说出这些话，姐姐也就把你当成自己人看待了，也和你说几句掏心窝子的话，我和马军在一起的确很满足很幸福，可我却不能耽误了他的前途，可我现在这个样子又没脸去管他，既然你也在意他，我想让你帮我好好管管他，让他把心思多用在学习上，要不然我真的成了罪人了。”

　　刘艳也抹了抹眼泪，望着张丽语气坚决的说道：“张姐你放心吧，我会找机会和他好好谈谈的，不过我们都是过来人，有些事情宜疏不宜堵，马军这个年龄正是逆反心理重的时候，你越不让他做的事情，他反而越想做，你还不如顺着他点，只要不是太频繁了就行。你们平时做的多么？”

　　见到刘艳坦然和自己讨论起做爱的事情，张丽倒有些不好意思了，神态扭捏着说道：“也不是很多，一开始他天天都缠着我做，现在还好，一天最多一次，有时候是中午，有时候晚上。”其实张丽没全说实话，马军年轻，体力又充沛，经常刚射完一会就有勃起了，便又和张丽梅开二度，有一次甚至和张丽连做了三次，只不过张丽也被干的体力不支，差点晕过去，后来担心马军身体透支，便最多允许马军连续射两次。

　　刘艳见张丽一脸满足的表情，又想到自己已经几个月没有和丈夫亲热过了，有些酸溜溜的说道：“这还不多啊，一天一次都赶上交作业了，他还是个孩子，你也别太贪心了，毕竟是在学校，人多眼杂，万一被人发现了你还活不活了。”

　　张丽脸色通红的说道：“你以为我想啊，可我总不能带他回家吧，要是被我我丈夫发现了，我更没脸做人了。”其实张丽也早就想找一个更安全的幽会地点，省的每天心里不踏实，可她也就是个普通老师，在县城也没有多余的房子，也不敢去宾馆开房，那样还不如在办公室里安全。

　　刘艳却忽然抿嘴一笑说：“要不你们去我家吧，反正我家就我一个人，到时候我出去逛街，给你们让地方。”

　　“死丫头，就知道胡说八道。”张丽白了刘艳一眼，没好气的说道，她当然知道刘艳是在开玩笑了，自己再不要脸也不可能跑到刘艳家里和马军亲热，别说马军会不会同意了，就是自己也觉得浑身不自在，办公室好歹是自己的地方，每次只要关上门拉上窗帘，就像是进了另外一个世界，可以抛下现实中的一切，尽情的和马军享受男女欢爱的快感。

　　“哎，张姐，和小男生做那种事是什么感觉？”刘艳忽然咬着嘴唇偷笑着问道，“和你老公比谁更厉害，你们每次能做多长时间啊？”

　　“你想知道啊，自己试试不就行了。”张丽瞪了刘艳一眼，这女人越来越不像话了，和自己熟悉之后便露出闷骚的性子来，这一点上倒和马军有点像，之前还觉得马军是个老实孩子，可现在一肚子坏水，每次都能想出新花样来玩弄自己。

　　“试试就试试，到时候要是把你的小男人给勾走了，张姐你可别后悔啊。”刘艳十分自信的一笑，当然她只是故意逗张丽，不过脑海中闪过马军胯下那根又粗又长的阴茎的景象，心里却是忽然有些渴望，只是理智又很快把这种渴望给压制了下去，自己毕竟不是张丽，张丽可以毫不犹豫的走出这一步，而自己却不能，尽管刘艳知道，只要自己一点头，就能马上享受到马军那火热坚硬的大鸡巴在自己饥渴肉穴中抽插的滋味，可是她却无法跨出那一步，她知道自己一旦跨出那一步，就会坠入万丈深渊，永远也无法回头了。

