## 第四十三章 自慰的性感女老师

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719534.html

　　刘艳不知道郑松在电脑那边正在意淫自己的身体，不过心里却是羞恼不已，自己平时在学校虽然穿的比较性感，可在学生面前却是很注重自己的形象，尤其是对男生更是保持着距离，维护着自己作为老师的尊严，郑松虽然是自己班里的语文课代表，但是平时和他也并没有太多私下交往，却没想到刚才却无意中让对方看到了自己的身体，也不知道郑松会不会认为自己是故意让他看的，本来那个家伙就对自己有些想法，这下自己更甩不掉对方了。

　　刘艳无奈叹口气，看到丈夫的头像还是暗淡的，似乎没有上线，心里又有些怨恨许志鹏，本来自己都要睡了，非要说是和自己视频，可自己打开电脑等了半天丈夫却又迟迟不来，害的自己不小心在学生面前出丑，有些心烦意乱的给丈夫发了两条信息催促对方赶紧上线。

　　可丈夫还是没有反应，刘艳只好给丈夫打电话，电话接通了，许志鹏在电话里有些歉意的说道：“不好意思老婆，我们老板临时找我有急事，改天我们再视频吧。”

　　“好吧，你自己注意点啊。”刘艳一听也很无奈，也不知道这么晚了对方老板找自己丈夫有什么事情，只能嘱咐丈夫小心点。

　　刘艳正要挂掉电话，许志鹏却又笑嘻嘻的说道：“老婆，你能不能拍几张性感点的照片给我发到QQ上，我平时没事了可以看看你，省的老是麻烦你了。”

　　“好了，我知道了。”刘艳挂掉了电话，本来不想给许志鹏发照片，可想到丈夫一个人在南方打拼也挺不容易的，最后还是心软了，对着摄像头拍了几张自己穿着睡衣的照片，给丈夫的QQ发了过去，最后犹豫了一下又将自己睡衣领口往下拉开一点，将两个浑圆硕大的雪白豪乳给露了出来大半个，拍了一张诱惑无比的半裸照，红着脸给丈夫发了过去，可刘艳慌乱中一不留神却发送了到了郑松那里，她却没有发现而是很快关掉了QQ。

　　郑松正对着屏幕上的性感女优打飞机，可女优再漂亮性感也总觉得和自己的距离太远，远没有刘艳能激发其自己的兴趣，只是刚才那惊鸿一瞥就足以让郑松浮想联翩，可惜时间太短了，他根本没有看清楚，只是依稀看到一片雪白在晃动，想到刘艳那两个硕大无朋的巨乳，握着鸡巴的手动作也顿时加快了。

　　忽然音箱里响起了滴滴的声音，郑松皱起了眉头，也不知道谁这么讨厌，在自己关键时候给自己发短信捣乱，可他点开消息一看却顿时血液沸腾起来，屏幕上弹出一张照片，照片里刘艳正对着自己摆出一副妩媚动人的表情，而那睡衣被对方拉下去，那两颗浑圆硕大的巨乳几乎要弹跳出来，而且还能清晰的看到雪白乳球顶端的两个嫣红无比的乳头，两个大肉团被睡衣挤成一团，挤出了一道诱人无比的深沟，让人恨不得扑上去抓住那对巨大肥奶狠狠揉捏吮吸。

　　我靠，郑松一瞬间脑子一片空白，全身的血液都在向下身汇集着，本来他就快到了发射的边缘，被刘艳的香艳照片刺激，再也无法控制了，手里的白嫩肉棒猛地一抖，喷出了一股股精液，直接喷射到了电脑屏幕上，正好喷在刘艳乳房的位置顺着屏幕缓缓往下流动，仿佛真的被郑松给射在上面一样，而刘艳依然笑得无比灿烂，似乎十分享受郑松射出来的精液。

　　郑松看着被自己精液覆盖的刘艳那丰腴妖娆的裸体，眼中掠过兴奋和疑惑的表情，他站起身来忽然感觉到有些眩晕，大概是刚才射的太多了，赶紧走到床上仰面朝天躺了下来剧烈的喘息起来，脑中还回荡着刘艳胸前那对硕大浑圆的大奶子，心想刘艳怎么会突然给自己发这么火辣的照片呢，难道是在暗示自己不成。

　　想到这里，郑松又起身来到电脑屏幕跟前，拿着旁边的卫生纸把屏幕上的精液擦点，看着刘艳性感的半裸照差点又要勃起了，他赶紧把照片保存到自己电脑里面，心想这可是自己今晚最大的收获了，可是刘艳发完照片后却再也没有了动静，而且头像也变暗了，应该是下线了，郑松试探着给刘艳发了一条信息问刘老师，在吗？可刘艳半天也没有回应，郑松心中忐忑不安，不知道刘艳到底是什么意思，也没有心思再继续看那些女优的小电影了，毕竟和刘艳相比，那些女优和自己距离太遥远了。

　　郑松关掉了电脑，觉得一阵口干舌燥，起身离开卧室，去了厨房打开冰箱拿出一瓶冰镇可乐咕咚咕咚一口气喝完，可依然无法浇灭自己心中的火热，他一直在想着刘艳今晚又是穿着暴露性感的睡衣和自己视频，又是给自己发艳照，不会真的是对自己有意思吧，如果一开始自己和刘艳视频是刘艳不小心点了接受的话，可后来刘艳给自己发艳照总不会也是不小心吧，这么晚了刘艳除了和自己聊天应该不会再和别人聊天了，所以那张照片肯定是发给自己的。

　　想到刘艳有可能对自己有意思，郑松的心不由得砰砰跳了起来，要知道自从他当上了语文课代表，就一直想和刘艳亲近，可刘艳总是对自己不冷不热的，不过这也怪郑松他自己，他的语文成绩在几个班的语文课代表里是最差的，作文成绩每次也都不理想，要是自己能像人家唐风一样每次都是全校作文比赛第一名，也许刘艳就会对自己冷眼相看了。

　　郑松知道刘艳的老公长期不在家，刘艳一个女人每天晚上没有男人陪伴肯定会感到寂寞空虚，时间长了想找男人也是可以理解的，难道是因为自己平时和刘艳接触的比较多，所以刘艳想要让自己来满足她的欲望吗。

　　想到这里，郑松忍不住又拿出一瓶可乐咕咚咕咚喝着，也许刘艳此刻就躺在床上等着自己去安慰她寂寞难耐的肉体，那张照片就是最明显的信号，自己去还是不去呢，万一要是自己理解错了刘艳的意思，那不是太丢人了吗，不过如果刘艳真有这个意思，而自己不敢去错失了这个难得的机会，说不定就会便宜了别人，自己肯定会后悔莫及的。

　　最后郑松终于下定了决心，不管刘艳到底是什么意思，自己都要去刘艳家里看看再说，最多是吃一个闭门羹，总比自己在这里胡思乱想的要好，想到这里他蹑手蹑脚的回到卧室换上衣服，想了一下又从自己书桌上拿了一本语文辅导材料，到时候如果刘艳问起自己，自己就可以说是来找刘艳问问题的。

　　刘老师，等我，我来了。郑松心中呐喊着，离开家门往刘艳家的方向跑去。

　　刘艳卧室里，刘艳关掉了QQ，本想上床睡觉，可看到马军去卫生间洗澡还没有回来，便想着等马军洗完了回来再一起睡，觉得有些无聊的打开网页浏览，无意中点开了一个广告窗口，正要关掉，里面弹出一个文章题目却引起了她的注意，我和美女老师不得不说的故事。

　　刘艳忍不住点了进去，原来是一篇描写女老师和男学生感情的小说，只是里面的激情场面却描写的十分露骨，尤其是对女教师的心理活动更是描写的栩栩如生，看的刘艳脸红耳热，觉得写的和自己和马军的经历十分相似，很想关掉网页，可又忍不住往下看去。

　　小说里女教师面对男生疯狂的追求也是犹豫不决，可最终还是抵挡不住男生的热情，终于在一个夜晚让男生来到了自己家里，和男生发生了关系，当看到女教师被男生脱掉了衣服，露出雪白的成熟肉体，让对方的肉棒插入到自己的肉穴中用力抽插，发出了畅快无比的呻吟声，刘艳不由浑身燥热起来，本来她被马军的大肉棒顶在自己阴唇上不断磨蹭就有些受不了，此刻看到这刺激的故事情节更是情欲澎湃，忍不住把手探入到睡裙下面，用手指轻轻地揉动着湿滑的阴唇，嘴里也不由发出了一阵压抑的呻吟声。

　　马军洗完澡，回到卧室门口正要推门进去却听到里面传来一阵微弱的声音，不由停下脚步仔细一听却是刘艳的声音，心里有些疑惑，难道刘艳在和老公打电话吗，小心的把门推开一个缝隙，透过门缝一看，发现刘艳坐在电脑桌跟前背着自己似乎正在玩电脑，嘴里却一阵阵呻吟着，再细细一看却发现刘艳的胳膊在伸到了自己大腿间不停的活动着，从马军的角度看不到刘艳的手放在哪里，可是却能想象出刘艳此刻是在用手玩弄自己的下体。

　　马军发现刘艳在自慰，心里一阵兴奋，要知道这比让刘艳帮自己手淫更为难得，他不敢出声，悄悄的把肉棒掏出来在门外用手撸动起来。

　　刘艳没有察觉到马军站在门口窥视自己，她已经完全沉浸在小说的情节中，恍惚间自己化身为那位女教师，让自己的学生搂着自己火热的娇躯，热烈亲吻着，男生那双大手伸进自己的睡裙中抚摸着自己浑圆丰满的臀部，而自己的小嘴也被对方灵活湿润的舌头给攻陷了，正在里面翻江倒海，撩逗着自己的情欲。

　　“不要啊。马军。”刘艳忍不住低声呻吟道，坐在椅子上的身躯不安的扭动了一下，手指伸进了自己湿漉漉的肉穴，仿佛是马军的大手摸到了自己最隐秘的地方，自己的肉穴中早已经泥泞不堪了，马军大大手从刘艳滑嫩的臀部往下滑动着，从后面伸进了深深的臀沟，很快碰到了她肥美的肉穴，灵活的指头在阴唇的白皙嫩肉上拨弄起来，顿时刘艳被弄得欲火焚身，一股股淫水喷涌而出。

　　恍惚间刘艳感觉到自己已经被马军扒的精光，浑身上下再无寸缕，赤条条的躺在大床上，两条雪白大腿无力的蜷缩着，大腿间柔软黑亮的阴毛被淫水打湿了，发出了亮晶晶的光泽，而两片肥厚阴唇向外张开，等待着男人肉棒的侵入。

　　“艳姐，我来了。”马军笑嘻嘻的趴到了刘艳身上，把大鸡巴送到刘艳的肉缝上，磨蹭了几下便一下挺了进去，那巨大肉棒火热无比，直接顶到了刘艳肉穴的深处，毫不留情的用力抽插起来。

　　“啊……太大了……马军…我不行了…”刘艳的身体剧烈颤抖起来，呻吟声也越来越大，手指在肉穴中飞快的拨弄着，淫水一股股的往外喷着，很快便达到了高潮，而马军在门外看着刘艳那从未见过得到淫荡风骚的样子，胯下肉棒更加兴奋了，结果不小心碰了卧室了门，发出了嘎吱嘎吱的声音，正在娇喘吁吁的刘艳听到动静，下意识的扭头往卧室门口看去。

　　该死，马军吓了一跳，赶紧跑到沙发上躺了下来，心里砰砰跳着，要知道刘艳可是那种比较爱面子的女人，结果自慰这种隐秘的事情被自己无意中看到了，也不知道刘艳会不会恼羞成怒，不让自己继续和她在卧室里睡觉。

