## 第四十二章 香艳春梦

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719405.html

　　“喂，老公，这么晚了有什么事情吗？”刘艳对着电话小声的说道，生怕吵醒了马军，就连身子都不敢动弹，而马军那大肉棒依然在自己臀沟中进出着。

　　“老婆，没什么事，我刚刚又跟着老板跑了一趟生意，这次赚了有将近五千块钱。”电话里许志鹏显得极为兴奋，“我们老板说了，等我再跑上几趟就把这条线交给我，到时候我可就真的发了。”

　　“哦，是吗，那太好了。老公，不会出什么问题吧。”刘艳一边忍受着后面马军肉棒的抽插，一边心不在焉的和丈夫通着电话，听到丈夫这次又挣了五千块钱，却又是一阵不安，也不知道丈夫那老板到底是做什么生意的，只要跟着跑一趟就比自己一个月的工资还多，难道南方挣钱真的这么容易吗。

　　“能出什么问题啊，我告诉你，我们老板能量很大，所有的关系都打通了，只需要把货从外面带过来就行。”许志鹏得意洋洋的说道，“再过一年我就能成百万富翁了。”

　　“那就好，不过你自己也要小心点，不要让人给骗了，对了南方那边天气比咱们古县热，你平时多喝点水别中暑了，恩，我刚躺下，还没睡呢。”刘艳和丈夫随意的聊着，忽然感觉到身后马军的肉棒跳了跳，似乎要射精了，吓了一跳，赶紧夹紧大腿，心想马军不会是被自己给吵醒了吧。

　　马军睡梦中迷迷糊糊梦到自己在教室里上课，可奇怪的却是教室里除了自己空无一人，他正在纳闷的时候，却看到教室门开了，可进来的人却不是张丽，而是刘艳，刘艳穿着一身职业服，上身是白色衬衣，一对饱满豪乳将衬衣撑得紧紧的，下身则穿着一条黑色套裙，修长浑圆的大腿上裹着肉色丝袜，显得玉腿丰美，性感诱人，一双玉足上穿着一双闪亮的金色高跟鞋，本来就高挑丰盈的娇躯越发显得亭亭玉立，黑亮的秀发用一个简单的发卡束在脑后，白皙如玉的脸颊上不施粉黛，但却显得艳光四射，黑亮眸子中透着一股慵懒风情。

　　“刘老师，不是，艳姐，你怎么来了？”马军还从未见过刘艳如此高贵典雅的打扮，本来冷艳高傲气质之外有平添了几分优雅从容之气，顿时看呆了。

　　刘艳踩着十公分高的高跟鞋，几乎和马军一般高了，走到讲台上居高临下俯视着坐在下面的马军，忽然露出一个蛊惑十足的笑容娇声笑道：“怎么样，喜欢我的打扮吗？是不是很性感呢，我可是专门为你穿的。”

　　“好看。艳姐你太好看。”马军拼命点着头，却不知道刘艳为什么会忽然变得和李雯一样风骚淫荡，不过这样的刘艳却是充满了致命的诱惑力，让人恨不得扑上去搂着她丰满娇躯肆意轻薄。

　　听到马军的夸赞，刘艳露出满意的表情，忽然伸手将自己的衬衣一把扯开，露出里面被乳罩包裹的丰满豪乳，在马军一脸诧异表情下，伸手解开胸罩，顿时两只雪白浑圆的肥腻大奶子颤巍巍的弹跳出来，冲着马军频频点头。

　　刘艳两手托着自己胸前那对36F罩杯的硕大豪乳轻轻晃动着，脸上露出风骚淫荡的表情，对着马军说道：“这位男同学，人家的大奶子是不是很挺啊，想不想上来摸一摸？”

　　马军呆呆的看着刘艳那如同成熟木瓜一样雪白肉团，因为被刘艳用手刻意的往中间聚拢着，露出了一条深深的乳沟，那肉感十足的美肉不断晃动着，让人只想冲上去抓着这对让人兽欲横生的硕大豪乳用力揉捏吮咬。

　　听到刘艳的召唤，马军迷迷糊糊站起来走上讲台，盯着那硕大浑圆的豪乳看个不停，刘艳却又把身子扭了过去，把一个肥腻高翘的肉臀撅起来，忽然撩起了自己的套裙，只见两条大腿上的丝袜一直延伸到了腰间，两瓣丰盈美臀十分结实，里面却没有穿内裤，那水草丰美的肉穴赫然暴露出来，刘艳回头对着马军嫣然一笑说道：“小同学，你不是想操老师的骚逼吗，赶紧来啊，把你大肉棒插到老师的骚逼里。老师都快等不及了。”

　　听着刘艳的淫声浪语，马军脑中一片空白，再也控制不住猛地扑了上去，一把将大屁股上的丝袜给撕了一个大洞，掏出自己已经勃起的阴茎，直接插进了雪白肥臀间的肉缝中，那瞬间传来的紧致快感让马军不由倒吸一口冷气，刘艳的肉逼太紧了，简直像是未经人事的处子，层层肉壁紧紧咬着马军的大龟头，让马军很快一下子直接插到肉洞深处，随着他肉棒深入，龟头和肉壁磨蹭的越来越频繁，几乎让马军直接爽的射精，而且肉洞里还在不停的产生着吸力，如同旋涡一般吮吸着马军的大肉棒，那销魂蚀骨的快感，让马军恨不得呐喊起来，再也顾不得许多，沉住气一下一下的操起了刘艳的肉逼，雪白的大屁股被马军撞得啪啪作响，刘艳被马军肉棒操的屁股乱扭，喉咙里发出一阵阵诱人的呻吟声，就在马军爽的要升天的时候，忽然教室外响起一阵震耳欲聋的上课铃声，从教室外忽然涌入无数学生，看到讲台上马军抱着刘艳的大屁股正在疯狂操干，纷纷大声叫嚷起来，而最后面张丽抱着教案冷眼旁观，嘴角掠过一丝仇恨的冷笑。

　　马军一个激灵，从梦中醒来过来，却发现自己依然躺在刘艳的床上，只是自己的阴茎却真的插在刘艳光溜溜的大屁股沟里一下下的抽插着，顿时有些发蒙，难道自己自己刚才是在做梦不成，可自己的肉棒怎么会在刘艳臀沟里呢，正要赶紧拔出来，却听到刘艳拿着手机正在和别人打电话，仔细一听居然是刘艳的丈夫，听着刘艳那充满关怀的话，马军心里有些吃醋，到底刘艳心里最在意的还是自己的丈夫，本来要拔出来的肉棒这下更加抽插的用力了，撞得刘艳的屁股啪啪作响，龟头有几次都已经插入到了刘艳的肉缝中，感觉到自己龟头被刘艳那两瓣肥嫩肉唇用力一抿，简直舒爽的要晕过去。

　　刘艳则是眉头紧锁，脸色发红，知道马军在故意作怪，却不敢挣扎，生怕被电话那边的丈夫发现不对劲，还得继续装作若无其事的和丈夫聊着天。

　　“老婆，你有没有想我啊。我可是想死你了。上次我们视频时间太短了，要不今天我们再视频一次吧。让我在好好看看你的样子。”许志鹏肉麻无比的说道，想到妻子那对无人能及的大奶子和紧凑的肉洞，顿时肉棒直愣愣的勃起了。

　　“今天？是不是太晚了，要不改天再说吧。我有点累了。”刘艳被马军的大肉棒顶的浑身发软，说话也断断续续的，快要拿不住手机了，不时回头看看马军，投去幽怨的眼神，两条修长浑圆的大腿夹得紧紧的，生怕让马军不小心给插进来，可屁股却不由自主的往后撅着，迎合着马军的抽插，听着丈夫的声音，似乎那种刺激的感觉越发强烈起来，被马军龟头触碰到的阴唇也越发敏感，很快便渗出了亮晶晶的淫水。

　　“老婆，你是不是生病了，怎么听你的声音有些不对啊。”听到妻子在电话娇喘吁吁，似乎在做什么运动，许志鹏有些疑惑，刘艳这个时间应该是在床上啊，怎么会喘得这么厉害，难道床上还有别人不成，心里忽然打了个突，脸上一阵阴云密布起来。

　　“哦，没事，我刚才正在收拾厨房，听到你的电话就跑过来了，所以有点喘。”刘艳吓了一跳，用手向后摸到马军的大腿用力掐了一下，让他不要捣乱，嘴里却很快找了个理由。

　　“哦原来是这样。”许志鹏也知道妻子平时有点洁癖，最喜欢收拾家，再说要是妻子真的背着自己偷人，又怎么会这么快接自己电话呢，想到这里他才打消了怀疑，不过还是肉麻十足的说道：“老婆，我真的很想你，你就和我视频一会吧，就十分钟好吗。”

　　听着丈夫恳求的语气，刘艳也有些心软，无奈答应了丈夫的要求，等挂了电话，刘艳才如释重负，狠狠瞪了马军一眼，从床上坐起来整理着自己散乱的头发，对着马军嗔怪的说道：“马军，你刚才是不是故意的，好了，不用解释了，看你又折腾了一身臭汗，赶紧去卫生间洗一洗，要不然今晚就别上我的床。”因为一会要和丈夫视频，所以刘艳才想找个借口支开马军，毕竟电话里丈夫什么都看不到，要是待会视频的时候马军再捣乱，那可就糟糕了。

　　马军也知道刘艳是要和丈夫视频，看到刘艳生气了，便起身磨磨蹭蹭的往卧室外面走去，只是胯下肉棒还硬邦邦的，随着身体的摆动不停上下晃动着，刚才梦中自己都已经到了喷射的边缘了，要不是刘艳丈夫的电话，马军早就射了出来，可现在只能去卫生间冲凉灭火了。

　　等到马军离开后，刘艳才起身打开旁边的电脑，登录了自己的QQ，忽然看到上面有一条好友申请的信息，打开一看原来是自己班里的语文课代表郑松，便随手加了对方，然后打开丈夫的QQ，等待着对方的视屏请求。

　　忽然好友名单里有一个头像开始闪动起来，刘艳看了一下是郑松，便点开了对话框。

　　“刘老师好，我是郑松。”

　　“你好，你怎么还没睡呢？”

　　“我在准备作文比赛的资料，您怎么也没休息呢。”

　　“哦，我马上就要睡了。”刘艳随口回应了郑松，有些心不在焉，想要结束聊天，结果郑松却缠着刘艳问问题，刘艳也不好推辞，只好给郑松讲解着。

　　忽然屏幕上探出一个视频聊天的请求，刘艳以为是丈夫上线了，很快便点了确认，结果屏幕上却出现了一个男生的脸，居然是郑松发来的视频请求，刘艳吓了一跳赶紧关掉了视频，看着自己身上穿着的性感睡衣，不由皱起了眉头，脸色绯红无比，这家伙有什么事情不能打字，非要和自己视频，不过也怪自己没有看清楚就点开了，也不知道自己的身体是不是被对方给看到了。

　　此刻在古县一个小区的房间里，郑松正盯着自己电脑屏幕发呆，本来他刚才是想发一个微笑表情，结果不小心点成了视频聊天，而且让他没有想到的是刘艳居然同意了，结果让他大流鼻血的一幕出现了，刘艳居然穿着一件暴露性感的睡裙和自己视频，虽然很快刘艳就关掉了视频，可刘艳胸前那两个丰满浑圆的雪白乳房却被自己看的一清二楚，甚至还能够看到那两个嫣红的乳头，顿时他下体膨胀起来。

　　没想到刘艳在家里居然穿的如此火辣，他可以肯定对方睡裙里没有穿内衣，平时刘艳在学校那么正经，可私下里却穿的这么风骚，想到自己刚才都没来及的截图，郑松觉得有些遗憾，要不然就能每天欣赏到刘艳的大奶子了。

　　他想到什么，忽然点开一个文件夹打开视频文件，里面很快出现了一个岛国的性感女优，长得一对比刘艳还要大的豪乳，长相却和刘艳有几分神似，很快一个男优出现了抚摸着女优的大奶子，一边把自己的肉棒插入到了对方的肉穴中抽插起来。

　　郑松想着刘艳那两座波涛汹涌的大奶子，忍不住脱下裤子用手握住自己勃起的肉棒撸动起来，嘴里还不住念叨着：“刘老师，你太迷人了，我想摸你的大奶子。我想操你的小肉洞。啊…让我干你一次吧。”

