## 第一百零九章 射精比赛

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735891.html

　　高红梅和张丽回到办公室，经过刚才的意外事件，两人的紧张气氛似乎松动了不少，高红梅看了看一脸严肃的张丽，忽然轻笑着说道：“好了，张丽，你也用不着这么上纲上线了，现在的孩子们可不是我们当年上学时那么单纯了，那个时候我们和男生拉个手都脸红，现在的学生就是出去开房也稀松平常，一中去年还有一个女生因为怀孕结果退学了，你能保证你们家杨超就什么都不懂吗？”

　　张丽顿时被问住了，其实她也知道自己儿子也已经到了性启蒙的年龄，她每次帮儿子收拾房间，总能在垃圾桶里发现不少带着精液味道的卫生纸团，可想而知儿子晚上在房间里干什么。

　　只是这个年龄的男生不懂得节制，大部分男生没有这个机会，最多是晚上躲在房间里打飞机发泄，可是马军现在不光和自己有暧昧关系，而且和刘艳、李雯都有瓜葛，现在又和高红梅也牵扯不清，就是成年人面对这么多欲求不满的熟妇都有些招架不住，更不要说一个高中生了，张丽担心马军沉湎于肉欲，影响了成绩。

　　“红梅，刚才我的话有些过分，你别介意。”张丽皱着眉头说道，“我是马军的班主任，我需要对他的学习负责，也希望你能理解，你是宋萍的合伙人，马军的阿姨，难道你就忍心看着马军毁了他的前程吗？”

　　高红梅也不吭气了，其实她心里知道张丽说的没错，只是她这些年一直都欲求不满，好不容易刚刚尝到男女性爱的快乐，哪里舍得这么轻易放手，但是她也不可能为了自己一己之私，毁了马军的未来，要是宋萍知道，肯定会恨死她的。

　　“这样吧，红梅。”张丽见状叹了口气说道，“这段时间马军要准备期末考试，我希望咱们都不要打扰马军，让他考一个好成绩，等到暑假你想怎么样都可以，以后一个月最多可以找马军两次。”

　　“成交。”高红梅想了想便同意了张丽的方案，其实她也不是那种性欲特别旺盛的女人，要不然也不会心甘情愿的和丈夫过了这么多年，一个月能够和马军做两次已经足够了，尤其是马军那大鸡巴操起自己的小穴特别过瘾，一次就顶丈夫十次，半个月都不想那事了。

　　“那好吧，红梅，没事的话我先回去了。”见到高红梅爽快答应，张丽也松了口气，起身就要离开。

　　高红梅却笑嘻嘻的拉着张丽的手说道：“张丽，你别着急啊，你好不容易来一趟，咱们多聊一会。”

　　“有什么好聊的啊。我回去还要批改作文呢。你以为谁都和你一样清闲啊。”张丽白了高红梅一眼，在学校里，体育老师是最清闲的岗位了，课程安排不多，而且下课后也不需要批改作业，而且张丽还是班主任，每天忙得不可开交，连儿子都没时间管了。

　　“谁让你是班主任呢。”高红梅笑着说道，“说正经的，你和马军做的时候是什么感觉，是不是比和老公做的时候刺激多了？”

　　张丽那白皙的脸蛋顿时腾的一下红了，扭头看了看门口，才有些紧张的说道：“红梅，你可真是什么话都敢说，让别人听到，咱们两个还活不活了？”

　　“怕什么，做都做了，还怕说嘛。”高红梅却不以为意，继续追问道，“你呀就是假正经，敢做不敢当，这有什么不能说的，你不知道，马军那玩意第一次捅进来的时候，差点没疼死我，你说他才高一怎么就长那么大，比我们家老武那玩意长了一截。”

　　张丽想到自己第一次看到马军那根粗长的阴茎时，也是心中震撼无比，尤其是马军挺着大鸡巴慢慢插进自己下身的时候，肉穴被撑得快要爆裂的感觉让她瞬间就失去了抵抗的欲望，完全沉浸在欲望的深渊之中。

　　那天晚上张丽回家后，一直都在回味着被马军大鸡巴操干的滋味，在床上辗转反侧，难以入眠，第一次知道高潮是什么感觉，突然发现和丈夫的房事变得索然无味了，和马军那火热坚硬的阴茎相比，丈夫的那东西简直就是一根小铅笔。

　　刚开始那几天，张丽像是一个饥渴荡妇一样，一有机会就把马军叫到办公室和他疯狂做爱，就连上课时看到马军，身体也会兴奋起来，幻想着被马军的大鸡巴操干，每次上完课张丽的下身都是湿漉漉，不得不回办公室换新的内裤。

　　当然这些细节，张丽肯定是不会和高红梅说的，实在是太丢人了，太难为情了，就连刘艳她也不肯细说，只能说每个女人心中都渴望着遇到一根可以让自己变成荡妇的大鸡巴，只是张丽很幸运遇到了马军，当然对马军来说也是一件幸运的事情，毕竟学校那么多男生，有性经验的寥寥无几，而能够和自己班主任做爱的更是绝无仅有。

　　见到张丽不肯透露和马军做爱的细节，高红梅反而更加肆无忌惮起来，和张丽说着自己被马军大鸡巴操干的感受，听得张丽这个成熟妇人也有些受不了了，只觉得身体越来越热，下身一阵发痒，瞪了高红梅一眼说道：“越说越不像话了，我走了，红梅，别忘了你答应我的事情。”

　　“你就放心吧，张丽，以后我们可要多联系啊。”高红梅将张丽送到办公室门口，笑吟吟的说道，原本两人的关系只能说一般，可是知道对方和马军有了那种事情，拥有了只属于她们两个的秘密，感觉彼此的距离一下子拉近了。

　　再说杨超回到教室里，越想越觉得忿忿不平，母亲竟然会偏袒她的学生，怎么说自己也是她亲儿子吧，也不知道那个叫马军的男生给自己母亲灌了什么迷魂药了。

　　还有高红梅那个又骚又贱的女人，平时在体育课上故意穿的性感紧身裤，把两个大屁股包裹的又大又圆，明显就是在故意勾引自己，可是自己往高红梅身边凑的时候，对方竟然还一脸嫌弃，和自己装正经女人。

　　不过高红梅的大屁股真不错，肥腻结实，杨超的鸡巴隔着两层衣服顶上去都能感觉到那臀肉弹性十足，差点就让他射精了，要是能直接插进去，那感觉岂不是要爽死。

　　恍惚间他仿佛看到高红梅赤裸裸的站在自己面前，撅着那肥厚丰满的大屁股，风骚淫荡的冲着自己说道：“杨超，你想操老师的小骚逼吗，快把你的大鸡巴插进来吧，老师已经痒的不行了。”

　　杨超看着高红梅那雪白的大屁股冲着自己不停晃动，甚至连肥嫩的阴唇也看的一清二楚，浓密的阴毛下两瓣阴唇闪闪发亮，刺激着他鸡巴马上硬邦邦的挺立起来，吼了一声就扑上去，将白嫩的阴茎插进了高红梅的肉洞里抽插起来。

　　杨超正幻想着自己抱着高红梅雪白挺翘的大屁股猛操，手伸到裤裆里握住勃起的阴茎撸动着，忽然肩膀上被人用力拍了一下，听到有人喊道：“杨超，你在干什么？”

　　杨超吓得魂飞魄散，鸡巴几乎抽筋，回头一看却是自己的死党董伟，这才松了口气，骂骂咧咧的说道：“你找死啊，老子差点被你吓得阳痿。”

　　“你小子大中午的不回家睡觉，跑到教室里打飞机。”董伟笑嘻嘻的说道，“是不是在想高老师呢？”

　　杨超知道董伟和自己一起，都特别迷恋高红梅，两个人私下经常讨论高红梅的身材，意淫和高红梅做爱，悻悻的说道：“想有什么用？反正又玩不到，高红梅那女人可不是你说的那种不正经女人，我试探了几次，她根本没反应，还把我给训了一顿。”

　　“什么正经女人，假正经而已。”董伟哼了一声，凑到杨超耳边说了几句。

　　杨超顿时眼睛睁大了，难以置信的说道：“武斌把他妈给干了，不会吧，这小子胆子有那么大吗？”

　　“这有什么？高红梅老公你又不是没见过，个头还没我高呢，估计鸡巴也不长，肯定满足不了高红梅。”董伟嘿嘿笑着说道，“昨天我问过武斌了，高红梅虽然没让他插进逼里，可是却允许他在自己屁股里射精，那和操逼有什么区别，我看早晚高红梅的骚逼会让她儿子插进去。”

　　“妈的，武斌这小子倒是艳福不浅，便宜他了。”杨超一想到高红梅那大屁股被自己儿子抱住猛干的淫荡情景，兴奋的鸡巴又勃起了，虽然张丽的身材也不错，可是长相却远不如高红梅漂亮，而且杨超从小就被母亲管的很严，根本不敢对母亲动半点心思。

　　“杨超，你想不想干高红梅？”董伟看到杨超一脸嫉妒的表情，知道时机成熟，便笑嘻嘻的问道。

　　“废话，谁不想谁他妈是孙子。”杨超没好气的说道，自从第一天上体育课，他就迷上了高红梅的大屁股，每天晚上都要想着高红梅的火辣身子打飞机。

　　“只要你听我的，我保证你让操上高红梅的浪逼。”董伟凑到杨超耳边神秘兮兮的说道几句。

　　“这样能行吗？”杨超听完却是有些迟疑，“不会出事吧，高红梅毕竟是老师，万一她告诉学校怎么办？”

　　“你就放心吧，女人碰到这种事情都不会声张的，只会吃了这个哑巴亏，要不然她也没脸见人了。”董伟嘿嘿笑着说道，“再说到时候要是我们把高红梅操舒服了，以后说不定高红梅还求着我们操她呢。”

　　想到高红梅以后每天撅着屁股趴在课桌上让自己操干的淫荡场景，杨超不由心动了，咬咬牙点了点头说道：“行，我干了。什么时候下手？”

　　“先不着急。”董伟说道，“我先找一个安全的地方，省得让人打扰，咱们好好玩一玩高红梅，不过我可说好了，我得先上。”

　　“凭什么啊？我得先上。”杨超一听就不干了，他惦记高红梅不是一天两天，和董伟分享那是迫不得已，可还要排在董伟后头，他有些接受不了。

　　“那这样吧。”董伟一看皱起眉头说道，“咱们比一下，看谁打飞机的时间长，谁先射谁排第二。”

　　“行啊，比就比。”杨超站起身来，直接把裤子一脱，露出一根白生生的阴茎，握住棒身说道，“现在就开始。”

