## 第一百一十一章 淫荡班主任的肥穴

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736073.html

　　张丽白了马军一眼，知道这家伙心里没想好事，不过她也的确有些累了，便没有拒绝，哼了一声往椅背上一靠嗔道，“你想揉就揉吧，别乱来就行。”

　　马军走到张丽身后，双手放在她柔软的肩膀上轻轻揉捏起来，大手摸着成熟妇人那绵软肉体，眼睛透过张丽衬衣的领口，可以看到那一对雪白大奶子被紧紧包裹在黑色乳罩中，中间是深深的乳沟，看的让人眼热心跳。

　　而马军也是兴奋不已，胯下肉棒早已经硬邦邦的勃起了，从椅子后背的缝隙中顶在张丽肥美的背部，龟头隔着裤子在熟妇背后的肌肤上磨蹭着，传来阵阵快感。

　　“马军，别闹。”张丽眉头一皱，嘴上训斥着马军，可是身体却依然软绵绵的靠在椅子上没有任何动作，享受着男生殷勤的按摩，脸上红潮浮现，两条雪白大腿紧紧并拢着，下身一阵阵发痒，渴望着男人的阴茎，只是她刚刚教训了半天马军，一时间拉不下脸来向马军求欢，只能咬着嘴唇，默默忍受着如同蚂蚁啃咬的瘙痒感觉。

　　马军大手依然在张丽肩膀上揉捏着，听到张丽的呼吸有些急促了，耳根也开始发红，知道这个风韵十足的熟妇已经发情了，便大着胆子把手从衬衣领口伸进去，顺着那光滑细腻的肌肤往两座巨峰上挺进。

　　感觉到马军的手伸进了自己的衬衣，抚摸着自己的肌肤，张丽身子一颤，却没有吭气，依然闭着眼睛，仿佛默许了马军的举动。

　　马军一边在张丽乳房上面抚摸着一边观察着对方的反应，见到张丽仿佛睡着了，便直接往下一深，两只手直接攀上了女人两座丰满的乳峰，感觉到那大奶子热乎乎的，手感极佳，忍不住用力揉捏起来，手指更是灵活的拨弄着那如同紫色葡萄一样的乳头。

　　“嗯嗯嗯。”张丽轻轻哼着，两个大奶子被马军的手揉的麻酥酥十分舒服，两条大腿不住磨蹭着，感觉到阴道里已经湿漉漉的分泌出了淫水，几乎就要开口让马军干自己了，可是她刚刚义正言辞的让马军和高红梅分手，却又要让马军和自己做爱，这不是自相矛盾吗。

　　马军玩弄着张丽那对大奶子，只觉得那一对大奶子浑圆饱满，肥而不腻，虽然不如刘艳那对极品豪乳高耸挺翘，弹性十足，但也是手感极佳，带给自己销魂的快感，胯下大鸡巴更加火热坚硬，几乎要将张丽从椅背上顶起来。

　　“丽姐，要不我们去床上吧。”马军觉得鸡巴硬的受不了了，一边揉着张丽的大奶子，一边凑到对方耳朵边说道，“我帮你做个全身按摩。”

　　张丽被马军的大手摸的浑身发软，春情勃发，哪里还有半点师道尊严，脸红扑扑的点了点头，从椅子上站起来，几步便走到里面的床上坐下，却发现自己太过着急了，低着头不敢去看马军。

　　马军施施然走到床边，伸手开始帮张丽脱起了衣服，白色衬衣的扣子被一颗颗解开，露出那诱人乳房，张丽脸色发热，配合着马军将衬衣脱下来，伸到背后摘下乳罩挂钩，将乳罩丢到一边，顿时那对如同柚子一样的大奶子就暴露在马军面前。

　　那雪白乳球上两个殷红的乳头显得极为醒目，乳房微微下垂，肥而不腻，软而不塌，在胸前微微颤抖，散发着成熟妇人的迷人风情，看的马军鸡巴猛涨，扶着张丽的身子让她平躺在床上，然后将班主任下身的黑色短裙给脱了下来，那两条浑圆大腿绷得紧紧的的，那神秘的三角地带包裹着一条大红色的三角内裤，如同馒头一样的肉包鼓囊囊的撑得紧紧的，甚至可以看到那一道深深的沟壑。

　　马军忍不住将那三角内裤直接扯了下来，班主任那肥美肉穴顿时一览无遗，那鼓起的肉丘上面一片浓密的阴毛，那鲜红色的肉缝此刻正在汩汩流出淫水，刺激着年轻男生的神经。

　　张丽此刻已经完全赤裸，那雪白丰满的身子轻轻颤抖着，她心中矛盾无比，想要放下一切尽情享受和少年那销魂性爱，可又不想让马军看轻自己，觉得自己是一个自私自利的女人。

　　“丽姐，我来了。”马军此刻却没有那么多想法，只想把大鸡巴插进班主任那诱人肥穴肆意操干，他飞快的脱光了自己的衣服，挺着又粗又长的大鸡巴爬上了床，分开张丽的大白腿，用如同鸡蛋一样光滑的龟头顶在湿漉漉的肉唇上磨蹭了几下，让淫水润滑了龟头，腰部往下一沉，噗嗤一声插了进去。

　　“啊…不要啊，马军。”被马军那坚硬如铁的阴茎插进阴道，张丽一下子睁开了眼睛，又羞又恼的看着马军，扭动着肥臀，两条大腿夹紧肉棒，似乎要阻止对方的继续深入，“我们不能这样，你得好好准备期末考试，等考完试老师再陪你好好做行吗？”

　　只是对于已经插入班主任肥美肉穴的马军来说，此刻就是天塌下来他也不可能拔出来，他一边用力分开张丽的大腿，让阴茎继续往深处挺进，一边笑嘻嘻的说道：“丽姐，你放心，我这次一定会考一个好成绩，再说我这个样子也没办法专心复习啊，你就算是帮我放松一下压力吧。”

　　张丽本来也舍不得让马军拔出来，那样说只是为了让自己心安，听到马军的话，她心里安慰自己，像马军这样的男生要真是这么一直憋着也不是办法，还不如让他发泄出来，更有利于学习，便直接分开大腿，让马军的大鸡巴长驱直入，直捣花心。

　　张丽虽然身材丰满，一身雪白软肉，可是阴道却是弹性十足，紧紧包裹着马军的大鸡巴，马军一口气将阴茎插入到班主任肥穴深处，感觉到里面水汪汪的，那又软又厚的肉壁夹紧自己的龟头，夹得他浑身舒畅，龟头发麻，差点将他的精液直接吸出来。

　　马军趴在张丽软绵绵肉乎乎的身子上，半天没敢动弹，等到那强烈的射精念头过去才开始慢慢抽插起来，在他曾经发生过关系的几个女人中，曹梦的无底漩涡无疑是最销魂的，那极品肉穴每次一到兴奋的时候都会用力包裹马军的龟头不停旋转吮吸，简直像是无底洞一样，让马军防不胜防。

　　而李雯的淫穴因为她刚刚生育不过一年多，阴道还有些松弛，只不过李雯那淫荡骚浪的少妇风情总是能让马军欲罢不能，喷射出精，至于刚刚发生关系的高红梅因为长期运动缘故，阴道要比李雯紧致许多，再加上那修长双腿和浑圆巨臀，一旦发动起来，足以让任何男人的阴茎缴械投降。

　　而张丽的肉穴紧致程度介于李雯和高红梅之间，虽然不像高红梅的淫穴操起来那么紧致刺激，但毕竟让马军摆脱了处男之身，具有特殊的意义，每次马军插入张丽的肥穴都有一种回家的感觉，虽然没有高红梅的诱人肉穴新鲜刺激，但却惬意自在，无拘无束，可以为所欲为。

　　现在马军最渴望的就是有一天能够把大鸡巴插进刘艳那销魂蜜穴，痛痛快快的操上三天三夜，哪怕就是精尽人亡也心甘情愿。

　　马军由慢到快，一下下操干着熟妇班主任的肥穴，嘴里还笑嘻嘻的说道：“丽姐，你觉得这个力度怎么样，舒服吗？”

　　“小坏蛋，就知道欺负老师。”张丽被马军操的娇喘吁吁，脸色红润，断断续续的说道，“你不是说帮老师按摩吗，谁让你脱我的衣服了？”

　　“丽姐，我这不是在帮你按摩吗？”马军知道张丽口是心非，用力顶了两下，嘿嘿笑着说道，“这根大按摩棒还不错吧，你要是不喜欢，那我现在就拔出来。”说着作势就要往外拔鸡巴。

　　“别拔出来。”张丽情急之下只好说了实话，却发现马军的肉棒还深深插在自己花心，知道自己上当了，狠狠瞪了马军一眼，娇嗔道，“你这个小坏蛋，非要让老师丢脸吗，你要是今晚不把老师给弄舒服了，你就别回家了。”说着胳膊往马军脖子上一搂，两条丰满大腿往马军腰后一缠，如同八爪鱼一样缠着马军的身子。

　　看到张丽被自己操的终于放下了班主任的架子，淫态毕现，马军心中得意洋洋，抱住饥渴熟妇的雪白肥臀，腰部如同马达开动一样，疯狂撞击起来，办公室顿时回荡起响亮无比的肉体撞击声。

　　张丽被马军那大鸡巴插得浑身酸麻，肥腻肉臀不停的往上挺动着，迎合着高大男生的操干，舒服的她红唇微张，不住呻吟着，胸前那对饱满雪白的大奶子不住晃动着，脸上露出满足的表情，“小冤家，你害死老师了，老师要被你插死了，啊啊，你的鸡巴好粗啊，用力啊，用力插啊。”

　　这个平时在讲台上端庄严厉的熟妇班主任，此刻在语文课代表马军的操干下却变成了一个饥渴难耐的荡妇，那淫荡呻吟声和风骚的表情更加刺激了马军的神经，让他的大鸡巴更加膨胀起来，他双手搂住张丽的腰部，毫不客气的狂操猛干，龟头如同捣蒜一样撞击着成熟妇人的子宫口，然后再狠狠拔出来，将那鲜红肥厚的大阴唇带的翻进翻出，淫水顺着缝隙流出来，将身下的床单打湿了一大片。

　　而马军现在也不再像第一次和张丽做爱时那么笨拙，只知道简单的抽插，而是一边让鸡巴进出，一边扭动臀部，让龟头在张丽花心深处不停研磨着嫩肉，磨得张丽花心酸麻，娇喘吁吁，那舒服畅快的感觉让她娇躯不停颤抖，阴道更是一阵阵吮吸包裹龟头，那销魂快感让马军大呼过瘾，越发卖力操干起来。

　　“啊啊啊，美死我了，马军，你太厉害了，老师已经被你干的不行了。”张丽此刻已经完全放下了自己作为班主任的尊严，沦为了肉欲的奴隶，她双手双脚缠紧马军，不顾羞耻的挺动肥臀，让自己的阴唇紧紧包裹大鸡巴，心中却是一阵惭愧。

　　她义正言辞的让高红梅离开马军，可是转头却又厚颜无耻的和自己的学生做爱，她根本就是一个淫荡下贱的女人，可是她宁可让高红梅怨恨自己，也不愿意放弃这一刻的充实感和幸福感，那是她作为女人从来没有体会过的。

　　张丽，这个古县三中57班的班主任兼语文老师，忘记了自己身为人妻人母身份，甚至忘了自己老师的身份，她忘记了一切，仿佛这个世界唯一的意义就在那根正插在自己肥穴中疯狂抽插的大鸡巴。

　　来吧，马军，狠狠的操老师的淫穴吧，张丽心中呐喊着，老师的淫穴只属于你的大鸡巴。

