## 第八十八章 回到县城

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/729976.html

　　“还有啊，以后在学校少去办公室找我表姐。”马军用力拍了拍郑松的肩膀，嘿嘿笑着说道，“我表姐上课那么辛苦，下课之后就不要再麻烦她了，你好歹也是一个语文课代表，有什么事情不能自己解决呢，实在不行你有什么不会的，可以问我啊，咱们都是语文课代表好好探讨一下多好。”

　　“马哥，真不用麻烦了，我自己能解决。”被马军的大手拍了几下，郑松觉得自己肩膀都要发麻了，赶紧赔笑着说道，心中却是叫苦，自己好歹也是语文课代表，以后要是连语文老师都不能去找，自己这个课代表还怎么当，可现在他哪敢和马军讲道理，只有点头的份了。

　　“算你聪明。”马军满意的点了点头说道，“郑松，没事的话离我表姐远点，别再让我看到你在她跟前转悠，要不然的话，嘿嘿……”

　　马军吓唬了郑松半天才返回到刘艳身边，刘艳有些担心的问道：“马军，郑松没事吧，他的腿抽筋了，你就别再折腾他了。”

　　“没事，艳姐，那小子就是装的。”马军哼了一声说道，“我看他往你身边凑心里就来气，什么玩意，艳姐，你就是脾气太好了，以后不要搭理这家伙。”

　　刘艳顿时皱起了眉头有些不满的说道：“马军，你有点过分了啊，郑松再怎么说也是我们班的语文课代表，你怎么能让我不理他呢，我这个语文老师还怎么干。”

　　“实在不行就把郑松的语文代表给撤了呗。”马军嘿嘿一笑说道，“反正我不想让他在缠着你不放了。”

　　“人家不就是和我多说了几句话嘛。”刘艳白了马军一眼，嗔道，“马军，你把我当成什么了，我可不是你的私人物品，难道你都不允许我和其他男人说话了吗？”

　　“我可没这么说过。”马军见到刘艳有些生气了，赶紧说道，“艳姐，实在是你太诱人了，那些男人看到你都把持不住，可是他们脑子想的都是占你的便宜，你对他们太客气了，他们顺杆就爬上来了。”

　　“我看顺杆爬的人是你吧。”刘艳抿嘴一笑说道，“现在可是你天天在占我的便宜，我是不是该对你不客气点了。”

　　见到刘艳那妩媚动人的少妇风情，马军心中一荡，忍不住凑到刘艳身边，伸手搂住了刘艳的蛮腰，笑嘻嘻的说道：“艳姐，我和他们不一样，我是真心喜欢你，为了你做什么我都愿意。”

　　“你要死啊，也不怕让人给看到了。”刘艳吓了一跳，不过想到在自己遇到的这些男人中，没有一个不是觊觎自己的美色和肉体的，马军虽然也对自己的身体有冲动，可是他却能克制住自己的欲望，从来没有勉强过自己，可以说每一次两人关系的突破都是在刘艳的默许下实现的，只要刘艳坚决不同意的，马军就从来不会强迫刘艳，这才是刘艳能够接受马军的原因。

　　“怕什么，你是我表姐，我又没做什么过分的事情。”马军大手在刘艳的蛮腰上摸来摸去，笑嘻嘻的说道，“再说你看大家都在忙着游泳呢，没人看我们。”

　　刘艳看了看周围，果然没有人注意到自己和马军，这才放下心来，任凭马军的手在自己腰上抚摸着，倒也觉得别有一番趣味，马军摸着刘艳滑溜溜的腰间嫩肉，心中大爽，却不敢动作太大，忍着把手往下滑动的冲动，和刘艳闲聊着。

　　后来不知道从哪里飘过来一只水球，马军边和刘艳玩起了水球，嬉闹中也不免肉体触碰，马军借机大吃豆腐，一会摸一下刘艳的臀部，一会又用胳膊去触碰刘艳的豪乳，一开始刘艳还有些放不开，可后来似乎也习惯了马军的骚扰，专心致志的玩起了水球，自从和丈夫许志鹏结婚后，生活过得一直都很压抑，从来没有像今天这么无忧无虑的享受生活的时光。

　　后来刘艳甚至还会主动的去撩逗马军，装作无意中用自己的乳房去磨蹭马军的胳膊，看到马军那惊喜万分的样子，刘艳心中也是充满了无限欢欣，或许只有和马军在一起的时候，自己才能卸下平时的伪装，不需要防备，全心全意的享受生活的美好，可惜马军年纪太小了，而自己又已经结婚了，不然……

　　 刘艳摇了摇头，心中叹息一声，虽然自己的身体越来越不抗拒和马军的接触，可是两人年龄上的差距依然是一道无法跨越的障碍，更不要说两人还是表姐弟关系，刘艳更不知道该如何去面对宋萍，只能竭力保持着自己的理智，不让自己和马军的关系失去控制，当然像现在这样偶尔的身体触碰，玩一些暧昧的小游戏，刘艳是不会抗拒的，甚至还有几分享受和马军的身体触碰。

　　尤其是有一下刘艳去抢球，结果被马军先拿到了，刘艳身体失去平衡，直接扑到马军怀里，那一对饱满豪乳在马军胸口用力挤压着，弄得马军的肉棒很快勃起了，硬邦邦的顶在了刘艳两腿之间的肉穴上，龟头隔着单薄的泳裤直接顶进了肥美肉穴。

　　顿时刘艳发出一声娇呼，要是平时刘艳肯定会和马军翻脸，可是刘艳却并没有生气，反而扭动了几下肥臀，让自己的阴唇轻轻摩擦了几下马军的大龟头，才红着脸松开了马军，刘艳很清楚如果不是在泳池里，或许自己早已经主动让马军的大肉棒插进来了，两个人的关系已经到了一个非常危险的节点。

　　马军也被这一下突然的插入弄得有些发愣，看到刘艳眼中流露的浓浓春意，回味着刚才自己龟头顶入刘艳肉穴的销魂感觉，真想上前抱住刘艳的玉体大力操干，只是他很清楚，刘艳的心理底线还没有放松。

　　两人玩了一会，泳池里的人也渐渐稀少了起来，刘艳和马军见状也上了岸，去更衣室换了衣服，然后去餐厅里吃了点东西。

　　看到刘艳又换回了原来那身衣服，把性感火辣的玉体给藏了起来，马军有些遗憾的说道：“艳姐，下次我们再来游泳吧，要不然你的泳衣就白买了。”

　　“行了吧，你想也别想。”刘艳白了马军一眼，哼了一声说道，“别以为我不知道你打什么鬼主意，那泳衣我再也不会穿了，回头我就把它给扔到垃圾箱里去。”

　　“别啊，艳姐。”马军有些着急了，“我觉得那泳衣挺好看的，就是一般女人没有你这么好的身材，撑不起来，要不等以后有机会咱们去市里的游泳馆游泳去吧。”

　　县城里的人观念还是相对落后，其实像刘艳穿的这种泳衣算不上多暴露，马军可是在网上看到过比刘艳泳衣更加性感暴露的泳衣，上身就几条布条遮挡着乳晕，下身也是几根线兜着肉穴，连屁股都露在外面，当时马军可是连女人的裸体都没有见过，看到这样的泳衣简直是目瞪口呆，心想哪个女人敢穿这种泳衣去游泳，怕不是要被那些发狂的男人给撕碎了。

　　不过女人身材不好还真不敢穿这样暴露性感的泳衣，反而会把自己体型的缺点给暴露出来，也就是像刘艳这样丰乳肥臀的身材穿上这种的泳衣才有那样震撼的效果，马军已经开始幻想刘艳穿着那妖冶性感的情趣泳衣在自己面前搔首弄姿的样子了，胯下肉棒也不由抬了起来，真是太刺激了。

　　“谁和你去市里游泳啊。”刘艳呸了一口，皱起眉头说道，“好了，这两天我答应你的可是都做到了，你也该收收心准备考试了，一会我们就坐车回去吧。”

　　“好吧。”马军没精打采的说道，和刘艳在一起的时间总是过得那么快，一想到明天就又要上学了，他竟然有些抵触，要是能够和刘艳单独相处一个月该多好啊，他敢肯定自己能够把刘艳给拿下。

　　两人离开餐厅，坐上了一辆中巴车，缓缓驶离了水上乐园，车上都是来水上乐园游玩的人，大家似乎都很兴奋，叽叽喳喳的议论着，马军和刘艳却都没有说话，似乎也知道一旦回到了县城，两人又要回到原来的那种状态了，再也难以享受这种无忧无虑的感觉了。

　　想到宋萍回来，马军就要回家去住了，刘艳不由拉着马军的手对着他说道：“马军，今天晚上我们一起睡吧。”她还是第一次主动要求马军陪自己睡觉，说完自己都觉得有些不好意思，赶紧把脸转过去，心想自己真是太不要脸了，竟然开始向马军求欢了。

　　马军却是一阵欣喜，毕竟之前刘艳都是万般无奈才让自己和她一起睡的，今天刘艳能够主动邀请自己和她睡觉，那是一个里程碑式的突破，或许今天晚上自己就能品尝到刘艳蜜穴的滋味了，想到自己刚才龟头突入到刘艳肉穴中那销魂滋味，马军觉得自己血液又开始沸腾了，今天晚上实在是太值得期待了。

　　好容易等到中巴车开到县城里，马军迫不及待的拉着刘艳的手下了车，就准备回刘艳家里，刘艳当然知道马军心里想什么，红着脸说道：“你着什么急啊现在天都还没黑呢，我们先去菜市场买点菜吧。”

　　马军嘿嘿笑着，也觉得自己太性急了，正准备跟着刘艳去菜市场，忽然刘艳的手机响了起来，刘艳看了一眼号码接了起来，说了几句，脸色微变，扭头看了一眼马军，马军心里一跳，感觉不是什么好事。

　　果然刘艳说了几句就挂了电话，一脸无奈的说道：“马军，你妈回来了，让你晚上回家去住，她已经把饭菜做好了。”

　　啊，马军的心情一下子变得极为沮丧，自己母亲回来的也太不是时候了，可是他总不能告诉母亲，自己不想回家去住吧，那样自己和刘艳的关系可就要露馅了。

　　刘艳当然也有些遗憾，毕竟她可是第一次主动留宿马军，不过见到马军一脸郁闷，只能安慰马军说道：“好了，别不高兴了，赶紧回家陪你母亲吧，以后咱们有的是机会，周末的时候你还可以过来的。”

　　马军想想也是，没必要搞得生离死别一样，只是本来他已经憧憬了半天晚上和刘艳在一起享受二人世界的香艳场景，可却一下子全都泡汤了，这才觉得不能接受，听到刘艳的话，只能和刘艳告别，垂头丧气的往家里走去。

