## 第五十九章 午休时光

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/723924.html

　　王树林打量着眼前这具诱惑十足的少妇躯体，从头看到脚，只见桂花那俏脸通红，脖颈白皙，胸前一对雪白高耸的双峰，平坦光滑的小腹下一大片浓密的毛发，肥厚的肉缝紧紧闭合着，大屁股又白又圆的，看的人热血沸腾。

　　“真是太带劲了。”王树林愣了几秒钟，赶紧把自己的衣服也脱光，爬上了炕压在桂花光溜溜的雪白娇躯上，那肌肤接触产生的快感让他差点就射出来，双手抓住桂花的一对奶子揉捏着，又把嘴巴凑上去用力吮吸，还用舌头舔来舔去，弄得桂花乳房上都是亮晶晶的口水。

　　桂花也有些受不了了，觉得浑身燥热，两条雪白大腿不停晃动着，肉缝里流出了淫水，嘴里呻吟着，“啊，不行了，树林，人家难受，痒死了。”

　　“宝贝，我来了。”王树林分开桂花的大腿，看到桂花的乌黑发亮的阴毛柔顺的包裹着阴门，雪白大腿根部那粉嫩肥实的大阴唇紧紧闭合着，伸手在阴毛上抓了几下，直接触摸着桂花水淋淋的肉逼，感觉那里软乎乎十分舒服，再也忍不住了，用手握住自己已经发硬的阴茎顶到桂花娇嫩的阴唇上，用力一顶噗呲一声把龟头插进去，桂花不由啊了一声，两条大腿下意识的夹紧了，她已经好几天没和丈夫亲热了，而且王树林的阴茎又比许大鹏的大了一圈，顿时觉得有些涨疼，不由呻吟起来。

　　“好紧啊，太舒服了。”王树林慢慢的把肉棒插进去，只觉得自己的肉棒被桂花的肉穴紧紧包裹着，里面的软肉不住的吮吸着自己的龟头，感觉到自己的龟头被热乎乎的淫水浸泡着，舒服想要射精，慢慢的来回抽插着，却不敢幅度太大，生怕自己会不小心射出来，那自己可白浪费这次机会了。

　　可是桂花的肉体太诱人了，王树林轻轻抽插了几十下，终于还是控制不住，抱住桂花的大屁股猛地操干起来，粗大肉棒直接插进了桂花的花心，插得这个刚结婚没多久的小媳妇直翻白眼，最后王树林觉得自己不行了，猛地插了几下，赶紧拔出来，直接射在了桂花的屁股上。

　　桂花刚被王树林插得有些感觉，对方却把肉棒拔了出来，她起身一看王树林已经完事了，只得推开王树林，擦干净自己屁股上的精液，把衣服穿好，拿着用自己身体换来的五千块匆匆离开了。

　　本来桂花觉得自己偷偷和王树林做一次没什么，可是之后王树林却又找到自己，又是哀求又是威胁，桂花才知道自己上当了，可是却担心会被丈夫和公公发现，加上她也的确一个人寂寞难耐，只得一次次被王树林奸淫，当然每次被王树林操完，桂花总要让王树林帮自己做点事情，总不能白白便宜了对方，王树林也乐得给桂花帮忙，对他来说能够经常干到桂花这样水灵灵的小媳妇，自己付出的代价简直就是九牛一毛。

　　今天上午他又憋不住了，可自己媳妇在家没办法，只能把桂花约到玉米地里弄了一次，中午开车给桂花送来化肥，看到桂花穿着大背心，里面一对雪白奶子豪放的晃荡着，顿时又受不了了，才抱着桂花想要亲热，看到桂花拒绝，王树林笑嘻嘻的说道：“怕什么，咱们都老夫老妻了，要不我晚上过来找你吧。”

　　桂花却还想着自己刚才被马军看到的事情，有些慌张的摇着头说道：“今晚不行，我家来客人了，要在这儿住一晚上，不方便。”

　　“客人？什么客人？”王树林有些沮丧，不甘心的问道，“你不会是故意骗我吧。”

　　“我弟妹回来了。”桂花无奈解释道，其实她现在也有些后悔和王树林纠缠不清，虽然许大鹏经常不在家里，可对自己这个媳妇却十分疼爱，每次回家都把自己挣的钱全都给了桂花，从来不打骂媳妇，桂花总觉得自己对不住许大鹏，可现在想要抽身却摆脱不了王树林。

　　“你弟妹？不会是许志鹏的媳妇吧。”王树林眼睛不由一亮，许志鹏的媳妇他见过一次，好像叫刘艳，在县里中学当老师，长得可是比桂花漂亮多了，而且穿着打扮都很洋气，据说还上过大学，尤其是胸前那一对巨峰更是硕大无比，即便是穿着外套，依然高高耸立着，简直像是两座壮观的山峰，和刘艳一比，桂花的那对本来也很丰满的乳房就变成了不起眼的小山包了。

　　王树林玩了不少女人，却从来没有见过那么大的奶子，可惜刘艳平时都和徐志鹏在县城上班，很少回到村里来，却没想到今天刘艳竟然回来了。他试探着问道：“许志鹏和媳妇都回来了？”

　　“没有，志鹏在南方打工没回来，就刘艳一个人，哦，还带了个亲戚一起回来的。”桂花随口说道，看到王树林转着眼睛，瞪了他一眼说道，“王树林，我警告你，别打刘艳的主意，你占了我的便宜还不够啊，还想把许家的媳妇都给睡了不成。”

　　“我怎么会呢，就是随便问问。”王树林嘿嘿一笑，把车上的化肥卸下来，然后开着三轮车离开了，只是脑子却想着刘艳的那对惊人的大奶子，要是能把许志鹏这个城里媳妇给搞一次那自己死了也无憾了，不由鸡巴又开始发硬了。

　　桂花好容易打发了王树林离开，松了口气，扭身回了院子里，却看不到马军的身影，想到自己刚才被王树林摸奶扣逼的风骚样子都被马军给看到了，顿时有些头疼，也不知道马军会不会告诉刘艳，不行，自己得想个法子让马军保守秘密才行。

　　她正在想着，忽然正房门一开，刘艳走了出来对着桂花笑道：“嫂子，我和你商量个事，马军他怕生，不想和咱爸住一个屋，要不让他住在西屋，我和你凑合一下吧，反正大哥晚上也不回来。”

　　“哦那也行，对了我去西屋收拾一下。”桂花点了点头，这时马军也从屋子里走了出来，看到桂花愣了一下，似乎有些不好意思，刘艳说道：“马军，你跟桂花嫂去西屋吧，等下午让你嫂子带你出去转转，对了嫂子，咱们村里有什么好玩的地方？”

　　“哦有一个古戏台，我下午带他去看看吧。”桂花听到刘艳让自己带马军出去，心中一动觉得这是一个机会，便带着马军进了西屋说道：“马军你坐那儿等一会，这个屋子好久没人住了，我把床扫一下。”说着爬上了床拿着笤帚扫着床上的灰尘。

　　马军打量了一下西屋，这里和正房差不多，也是阴森森的透着一股凉气，只不过面积略小一些，除了靠近窗户摆着一张大床，靠近里面摆着两个大木头柜子，一看就是几十年前的古董，说不定是刘艳公公结婚时候用的家具，他无聊的打了个哈欠往床上看去，却看到桂花的大屁股正对着自己，大屁股又大又圆，隆起惊人的弧度，两条大白腿肉乎乎的，显得结实浑圆，一看就是经常下地干活的人。

　　马军过去在县城除了自己母亲之外，碰到都是像张丽、刘艳或者李雯这样的学校老师，要不就是和自己年龄相仿的女生，还没有接触过桂花这样的农村女人，觉得十分新鲜刺激，要说长相，桂花根本没法和刘艳相比，最多只是比张丽强一些，而且身材也略显粗壮臃肿，但是却有着一种和城里女人完全不同的味道，如果说刘艳是一道精致可口的佳肴，需要慢慢品味，那么桂花就是农村经常吃的大锅饭，量大管饱，没有那么多讲究。

　　因为桂花上身只穿着一件大背心，又弯着腰，所以背心的下摆垂下来，马军正好可以看到里面那两个如同吊钟一般的雪白奶子，随着她扫床的动作而不停晃动，看的马军口水直流，裤裆里的那根肉棒又有些不安分了。现在他才看清楚桂花那对看起来不小的奶子其实远不如刘艳的大，甚至也不如张丽，最多和李雯的差不过大小，估计应该是C罩杯。

　　“好了，马军，你先睡觉吧，等会我过来叫你。”桂花扫完床，回头和马军说话，却看到马军的眼睛直勾勾的盯着自己的胸口，这才反应过来自己刚才走光了，下意识的把大背心往下扯了扯，可是却让两个不大不小的肉球更加明显的凸显出来，不由脸色一烫，赶紧离开了房间，心想刘艳带来这个亲戚虽然年龄不大，可身材高大，而且看着自己的眼神也不像是那种没见过女人的，看的自己都有些发毛了，桂花可是知道像马军这个年纪的对女人的兴趣最大，不过自己倒是可以利用这一点来做文章。

　　马军恋恋不舍的看着桂花离开房间，脱了鞋爬上了床，想着桂花那两个晃动的雪白奶子，便把裤子给脱了，用手握住自己的肉棒慢慢撸动起来，可也不知道是不是自己见惯了刘艳的36E的惊人豪乳，看到桂花嫂的一对普通尺寸的奶子觉得刺激不够，还是上午坐车太累了，马军弄了半天都没射出来，反而感觉自己眼皮子越来越沉，一会竟然睡着了。

　　东屋里是桂花和丈夫住的地方，收拾的十分干净，刘艳打量了一下说道：“嫂子，你可真够勤快的，这屋里屋外都收拾的这么干净，大哥经常不在家，咱爸身体又不太好，真是辛苦你了。”说着从口袋里掏出两千块钱递给桂花笑着说道，“嫂子，我和志鹏平时都在县城，也帮不上什么忙，这是我们的一点心意。”

　　“弟妹不用这么客气。”桂花楞了一下想要推辞，可看到刘艳态度坚决，只好把钱给收了下来，有些感慨的说道，“我这也也是没办法啊，当初嫁给大鹏就是觉得他这个人挺踏实的，可没想到他父亲是这么一个情况，大鹏平时倒是对我挺好的，我吃这点苦没什么，好歹大鹏想回来随时能回来，倒是弟妹你也该考虑考虑了，你说志鹏好好的在县里上班不是挺好的吗，非要跑到南方那么远的地方打工，一年到头也回不来家，这日子可怎么过啊，弟妹你这才结婚几年啊，年纪轻轻的就天天一个人待着，你能熬得住吗？你就不想那事吗？”

