## 第九十九章 高阿姨的篮球课（2）

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735320.html

　　“你们看好了吗？两只脚的距离一定要保持好，不能太宽，也不能太窄，还有屁股一定要坐下去，这样才能起到作用，明白了吗？”高红梅蹲着马步，浑然不觉自己春光外泄，还在认真的指导着，只是说了半天却听不到反应，不由扭头往后一看。

　　看到这些男生全都是丑态百出，高红梅不由俏脸一寒，想要训斥他们一顿，只是想到对方并不是自己班上的学生，而且自己刚才的姿势的确也有些不妥当，这才哼了一声站起身来，目光从这些男生胯下高高挺起的帐篷上扫过，却并没有太多的异样，毕竟平时她在体育课上像这样的事情见多了，她带的是初中学生，面对成熟女人的身体，那些小男生抵抗力更差，一节课下来总要有几个受不了流鼻血的，高红梅已经见怪不怪了。

　　只是高红梅目光掠过马军胯下那顶帐篷时，却忍不住呼吸一滞，没办法，和旁边那些男生比起来，马军的帐篷无疑是最醒目的一顶，简直就是鹤立鸡群，更要命的是，高红梅昨晚刚刚和马军那根长度惊人的大鸡巴亲密接触过，很清楚这根大鸡巴是何等的坚硬火热，绝对不亚于成年男人的阴茎。

　　高红梅只觉得自己娇躯有些燥热，下面被内裤紧紧包裹着的肉穴也有些发痒了，昨晚被儿子武斌那么一折腾，反而把她的火给勾上来了，弄得她不上不下的难受，现在看到马军的大肉棒顿时克制不住体内那蓬勃的春意，恨不得马上脱掉裤子，撅着大屁股让马军那根大鸡巴给自己捅上几下。

　　只是看到旁边那些依然盯着自己下体窥看的男生，高红梅只能勉强克制着自己的冲动，板着脸故作不屑的说道：“看你们那点出息吧，没看过女人屁股吗，一个个和庙里的和尚一样，也不知道丢人败兴，好了，马步给你们示范过了，以后你们就按我刚才的动作练习，现在我们进行分组对抗。”

　　现场的男生一共九个人，加上高红梅正好十个人，高红梅带领一组，让马军带领一组，其他男生分别加入两个组进行对抗。

　　黄国新反应很快，高红梅刚把规则说完，他就第一个站到了高红梅身边，只是他个头只有一米六五，和高红梅差了七八个公分，站在高红梅那高挑健美的玉体旁，简直是就像一个小弟弟，被高红梅居高临下的瞟了一眼，黄国新顿时有些喘不过气来，就连裤裆里原本还兴奋的阴茎也都不由自主的软了下去。

　　后面几个男生也都反应过来，很快站到了高红梅一组，剩下四个男生只好选了马军这一组，马军刚才被高红梅鄙视，也打算露一手给这个长腿肥臀的高阿姨看看，让她不敢小觑自己。

　　“一会，我亲自来盯高老师，你们进行区域联防，不要让对方突入禁区，明白吗？”马军召集手下四个队员，开了个短会，马军的篮球水平在这些男生里算是拔尖的，大家都很服气他，听到马军下命令，都点头称是。

　　与此同时，高红梅也在给黄国新他们开会，“一会你们所有人都要多跑动，不要黏球，把对方防线扯开，然后把球传给我，我来得分，明白了吗？”

　　“明白，高老师。”四个男生都是轰然应诺，想要在高红梅面前好好表现一番。

　　两队猜先，高红梅队先发球，黄国新站在底线，将球发给一个男生，然后便往对面场地跑去，很快一个男生拦住了他的去路，而其他几个男生也都被拦住。

　　看到马军队摆出了铁桶阵，持球男生运球往中线移动，眼睛却看向高红梅，高红梅一扬手说道：“传球！”

　　男生直接将球抛给高红梅，高红梅运球过了中线，眼前人影一闪，马军拦在自己面前，笑嘻嘻的说道：“高阿姨，我来防你。”

　　“就你？”高红梅咯咯一笑，风情无限，弯腰沉臀，把篮球拍的啪啪直响，胸前双乳轻颤，忽然身子往左边一晃，马军急忙跟着一闪，却看到高红梅运球往右侧突破，糟糕！居然是假动作。

　　马军心中一沉，没想到自己竟然这么简单就被高红梅给骗过了，急忙扭身追了过去，却看到高红梅迈着两条大长腿，两步就到了篮下，一个简单的三步上篮，将球送入网内，从高红梅拿到球，到突破上篮，简直是行云流水，整个过程不超过五秒，绝对是闪电一般的攻击。

　　“马军，你好像没防住阿姨啊。”高红梅冲着马军得意一笑，胸前双乳更是晃动不停，两条浑圆结实的大长腿在夕阳下闪耀着诱人的光芒，仿佛两根玉柱一般。

　　这个年龄的男生最受不了像高红梅这样成熟女性的轻视，马军顿时心中恼怒，把四个队员召集在一起，重新分配战术，既然对方的攻击手是高红梅，那么他们就要不惜一切代价封死高红梅。

　　“我们采用重点包夹战术。”马军沉着脸说道，“只要高老师持球过了中线，我们三个人去拦她，其余两个人依然是卡位防守。”

　　四个男生似乎还没有从刚才失利的阴影中走出来，毕竟高红梅那一球实在是太犀利了，他们都没有反应过来，就被进了一球。

　　“好了，大家打起精神来，不要让一中的老师看轻了我们三中。”马军把手往中间一放吼道，“三中必胜！”

　　“看来是要改变战术了。”高红梅眯着眼睛看向对面正在排兵布阵的马军，很快便看透了对方的用意，不过她并不在意，对着身边围过来的队员说道，“大家继续按照刚才布置的战术，积极跑动，过了中线就把球传给我。明白吗？”

　　“明白，高老师必胜！”黄国新举起手说道，完全忘记了自己也是三中的学生，刚才高红梅那一球完全把他给镇住了，他忍不住想到高红梅要是他们班的体育老师该多好啊，估计再也没有男生会偷懒不上体育课了。

　　其他几个男生看着黄国新一脸谄媚的笑容，不由心中鄙视这个家伙遇到美女就忘了自己的立场了，不过他们也好不到哪儿去，高红梅这一球也把他们给征服了，无论是跑位，运球，假动作还是上篮简直就是教科书一般的动作，原本那点不服气的心思也都消失的无影无踪。

　　听到黄国新近乎拍马屁的口号，高红梅瞥了一眼这个身材有些矮小的男生，抿嘴轻笑，露出两个浅浅的酒窝，瞬间流露出来的成熟妇人的风情让几个男生都是心如鹿撞，如痴如醉。

　　黄国新也被高红梅的媚态迷得神魂颠倒，忍不住拿她和三中的两大美女老师刘艳和李雯比较起来，刘艳还不到三十岁，正是女人最美丽的年华，无论是那花容月貌还是性感高挑的身材都让人倾倒，更不要说那一对无人能比的硕大豪乳，牢牢占据了三中第一美女的宝座，甚至说她是古县第一美女也不夸张，李雯和刘艳年龄相仿，虽然身材没有刘艳那么火辣傲人，但气质风流，作风大胆，那淫荡风骚的肉体更是无数男生意淫的对象，如果说刘艳是高高在上，冷艳高傲的圣女，那么李雯就是热情如火，撩人心神的魔女。

　　至于眼前这个拥有着极品长腿和硕大肥臀的高老师，浑身上下都散发着无尽的活力，如同一匹野马，能够激发起男人心底强烈的征服欲和占有欲，当然像黄国新这样的小男生面对这样一头大洋马的时候，只会望而生畏，根本没有信心去征服。

　　“好了，大家打起精神来，先守住这一球。”高红梅拍拍手，往篮下一站，两条胳膊往两边一展，如同顶天立地的女巨人，其他几人也都分别卡住自己的位置，布下天罗地网，等到马军队的进攻。

　　马军运着球慢慢往中线走着，琢磨着怎么才能突破高红梅的防线，要说身高，自己这边只有自己的个头比高红梅高几公分，能够不被她压制，但是无论是反应还是技巧，自己都远不如高红梅，切内线胜算不大，可是走外线的话，自己这边有没有擅长远射的男生，看来也只能和高红梅硬碰硬了。

　　想到这里，马军深深吸了口气，和身边冲上来的队员做了一个二过一的配合，很快便切到了内线，和高红梅面对面。

　　“马军，阿姨来防守你啊。”高红梅扎了个稳稳的马步，两手虚抱，眼睛却没有看球，而是盯着马军的眼睛，从对方的眼神她就能判断出马军准备突破的方向。

　　“高阿姨，别太得意。”马军笑嘻嘻的说道，眼睛往左边看去，只是脚下却悄悄往右边移动过去。

　　可是高红梅并没有上当，而是跟着马军往右边移动着，封死了他投篮的角度，马军试了几次都无法突破高红梅的防守，咬了咬牙，双膝微微一曲，然后腰部猛地发力，原地起跳。

　　只是这个投篮早在高红梅的意料之中，在她看来马军的投篮太勉强了，她也跟着跳起来，两臂张开想要把这个球给打下来，可是却发现马军的身体离自己越来越远，心里咯噔一下，不好，对方竟然是后仰跳投，这是破解自己封杀的唯一招数，只是后仰跳投难度很大，马军一个高中生竟然也能用出来，让高红梅有些惊讶。

　　高红梅把胳膊伸的高高的，但还是没有碰到篮球，只见篮球划过一道优美的弧线，往篮筐里落去，大家都屏气凝神，看着篮球咣当一声砸在篮筐上，晃了几下，然后往篮下掉去。

　　篮板球！马军眼睛一凝，马上往篮下冲去，可是高红梅比他动作更快，很快占据了最有利的位置，弓着身子，撅着屁股，把马军往外一点点挤着。

　　马军哪里肯让，被高红梅挤得有些失去平衡，下意识的把手放在高红梅的腰上，小腹紧紧的贴在高红梅那硕大浑圆的肥臀上，感觉到从大屁股上传来一阵阵的挤压力量，那结实无比的臀肉磨蹭着自己的下体，很快马军便有了反应，大鸡巴充血勃起，隔着单薄的运动裤硬邦邦的顶进了高红梅的臀沟。

