## 第六十章 妯娌谈心

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/723985.html

　　刘艳脸色微红，叹了口气有些苦恼的说道：“嫂子，和你说心里话，我也希望志鹏能留在县城里，我已经和他说过好几次了，可是他就是不听，我能有什么办法，你不知道志鹏的性子很倔，而且很要强，总是想做一番大事业，可是一直都运气不好，不过他这次在南方发展的还算是顺利，有个老板对他挺好的，也挣了不少钱，应该很快就能回来吧。志鹏说过他这两年肯定挣一百万。”

　　“志鹏他能挣这么多钱啊，真厉害啊。”桂花一脸惊讶，要知道许大鹏在矿上干上一个月也不过才挣两千块钱，一百万最少要不吃不喝五十年才行，有些羡慕的说道，“弟妹，志鹏他在南方到底是做什么工作的，你不会是听错了吧。”

　　“我也不太清楚他具体是干什么的，他是这么和我说的。”刘艳其实也对丈夫的话半信半疑，虽然南方是比古县发达，但是一百万毕竟不是一个小数目，只是许志鹏很少和刘艳说工作上的事情，每次都是含糊其辞，让刘艳总是觉得不踏实，觉得丈夫干的不是什么正经工作，所以才想着趁暑假的时候去看望丈夫。

　　“要是你家志鹏真的发财了，可别忘了他大哥，毕竟咱们都是一家人，到时候让志鹏把他大哥也带到南方去。”桂花顿时有些动心了，要是有一百万她就不用呆在这个村子里了，到时候自己也搬进城里去住，正好可以甩掉王树林那家伙的纠缠。

　　“他能发什么财啊。我就盼着他能早点平平安安回来，别出事就谢天谢地了。”刘艳苦笑一声，觉得有些困了，伸了个懒腰，挤得胸前两座高耸豪乳越发挺拔凸出。

　　“弟妹，你这里怎么这么大啊。”桂花看着刘艳那两座仿佛大冬瓜一般的乳房，一脸羡慕的说道，“我还觉得自己的挺大呢，可是和你一比就差多了，你这至少有D罩杯了吧。我的才C罩杯。真是人比人气死人啊。”忽然伸手在刘艳的高耸硕乳上抓了一把，笑嘻嘻的说道，“手感可真好，我要是许志鹏才舍不得抛下你去南方呢。”

　　“嫂子，你干什么啊。”刘艳脸色绯红，似乎有些受不了桂花的调笑，双手捂着自己胸口，却又不好和桂花生气。

　　“怕什么啊，咱们都是女人，摸你一下怎么了。”桂花笑嘻嘻的挺着自己一对奶子说道，“要不你也摸摸我的，咱们就扯平了。”

　　“嫂子你别胡闹了，小心让人看见了。”刘艳哪里肯摸，只能红着脸无奈摇摇头，心想这农村的确是和城里不一样，女人一旦结了婚就变得毫无顾忌了，抱着小孩在村口敞着胸口喂奶也不怕被人看，大夏天内衣也不穿，穿个背心裤衩就敢到处乱跑，难怪桂花会和男人偷情，估计在村子里这种事情已经司空见惯了。

　　“哎呀怕什么啊，你们城里人就是太讲究了，在我们乡下这都不叫事。”桂花却撇撇嘴说道，“没结婚的女人是宝，结了婚的女人那就是根草，自己高兴就行了，想那么多干啥。对了，弟妹，志鹏一直不在家，你就没想过找个男人解闷？”

　　“嫂子你别胡说啊，我可不是那种下流女人。”刘艳见桂花越说越过分了，把脸一板，有些不高兴的说道，“志鹏在外面挣钱那么辛苦，我怎么可能做对不起他的事情呢，那我还是人吗？嫂子，要是大哥他也老不在家的话，你会去找男人吗？”

　　可是想到自己和马军之前的事情，却又不觉有些心虚，虽然她一直没让马军的阴茎真正进入到自己的肉穴里，算是守住了自己最后的底线，可毕竟自己全身上下都被马军玩弄过了，自己真的能够理直气壮的面对许志鹏吗。

　　想到这里刘艳芳心不由有些黯然，说到底自己不过是在掩耳盗铃，自欺欺人，当自己第一次主动握住马军的肉棒帮他打飞机的时候，她就已经迈出了走向堕落的第一步，虽然自己没有像桂花那样让男人的肉棒操的死去活来，可是自己的行为和桂花并没有什么本质区别，自己又有资格看不起桂花呢。

　　“弟妹你别生气，嫂子就是随便说说的，你看你还认真了。”桂花没想到刘艳说话会这么不客气，顿时满脸通红，羞愧的想要找个地缝钻进去，不过心里却有些踏实了，她刚才说这些话就是为了试探刘艳，看马军到底有没有把刚才的事情告诉刘艳，看到刘艳的反应，桂花觉得刘艳应该不知道自己和男人偷情的事情，心想下午带马军出去的时候，自己还要想办法好好安抚一下这个小家伙，别让他回去乱说。

　　之后两人又闲聊了一个多小时，刘艳忽然觉得有些困了，连打了两个哈欠，桂花便让刘艳到床上睡一会，自己走出东屋，又去厨房收拾了一阵，觉得自己身上出了一身汗，便关上厨房的门，把身上的背心裤衩脱下来，赤条条的站在水缸边上，拿着水瓢盛上水慢慢往身上浇着，手在前胸揉动着。

　　她和丈夫聚少离多，而且正是虎狼年龄，欲望十分强烈，虽然有王树林时不时过来肏屄，只是那家伙虽然有色胆，但本钱其实也一般，而且还要应付自己媳妇，就是铁打的汉子也招架不住，每次都是弄得桂花不上不下的时候，他就一泄如注了，搞得桂花越发欲求不满，只能等着自己丈夫从矿上回来才能痛快发泄一回。

　　桂花咬着嘴唇把手指伸到下面的肉缝里拨弄着，脑海里一会闪过丈夫那根不长不短的鸡巴，一会又闪过王树林那虽然粗但却不够长的鸡巴，却觉得都不够过瘾，要是能有一根又粗又长的大鸡巴好好帮自己捅上几下就好了，忽然她想到了刘艳带来的那个身材高大的小家伙，看他人高马大的样子，估计下面那玩意也小不了，也不知道他碰过女人没有。

　　但很快桂花又觉得自己太放荡了，竟然对刘艳带过来的亲戚都动了心思，她匆匆洗完身子，换上一件干净衣服，看着时间也不早了，便准备去叫马军，她来到西屋想也没想便推门走了进去，看到马军四仰八叉的躺在炕上，裤子脱到膝盖上，一根硬邦邦的大鸡巴生龙活虎的从内裤里钻出来，粉嫩的龟头怕不有鸡蛋大小。

　　桂花登时吃了一惊，下意识的想要推出去，可看到马军还在熟睡，却停下来脚步，又看了几眼，心砰砰跳了起来，浑身上下都燥热起来，心想这家伙鸡巴还真是够大的，比自己丈夫和王树林的还要大，要是让这根大鸡巴插进自己下面，不知道会是什么感觉，想到这里，桂花呼吸也变得急促起来，她鬼使神差的走到炕边，盯着那根让自己燥热的大鸡巴，本来阴冷的房间也有些热起来了，嗓子也紧紧的，喘不过气来。

　　桂花自嘲的想着，自己好歹也是结过婚的人了，男人的鸡巴也不是没有见过，可面对眼前这个小家伙的阴茎竟然会紧张，难道自己真的是饥不择食了吗，只是对方的鸡巴也太大了，要是全都插进来，也不知道自己能不能承受的了。

　　外面树上忽然响起了一阵蝉鸣，把正呆呆的看着马军鸡巴的桂花吓了一跳，凑到窗户跟前往外看了看，看到没人出来才放心下来，回头仔细打量着马军的肉棒，看到那根让自己眼热的鸡巴怕不有自己平时用的擀面杖粗细，肉棒上青色血管清晰可见，鸡蛋大小的龟头通红锃亮，而且还在轻轻的颤动，也不知道这家伙梦里面是不是在和哪个女人操逼，也不知道哪个女人运气好，将来能够摊上这么一个大鸡巴的男人。

　　桂花眼睛看的发亮，渐渐有些发春了，蓝色碎花衬衣下包裹着一对奶子也不由晃动起来，下身也变得瘙痒无比，感觉一股热流在小腹涌动，顺着肉缝分泌而出，润湿了自己的裤衩，真是太丢脸了，光是看着马军的鸡巴自己下面就湿得不行了，这要是让马军插进来那还了得，桂花咬着嘴唇，盯着那充满魔力的肉棒看个不停。

　　也不知道这东西到底有多硬，桂花忽然冒出一个大胆的念头，看到马军睡得很香，便伸出手想要摸上一摸，还没有碰道鸡巴就感觉到一股热气传过来，桂花的手指不免有些哆嗦起来，迟疑不敢去触碰，毕竟她也不是那种风流成性的女人，即便是和村长勾搭成奸，但一开始也是对方设下圈套让她钻进去的，现在让她主动去摸其他男人的阴茎，桂花还真有点放不下脸面，尤其是想到刘艳就在那边屋子躺着，自己却在这边偷偷想要玩弄她表弟的鸡巴，似乎有些不妥，只是片刻之后欲望就战胜了理智，桂花可不是刘艳那种凡事都要考虑周全的女人，当初被王树林占了身子之后，也并没有哭哭啼啼，寻死觅活，很快便接受了事实，此刻看到马军的大鸡巴，心想管他是不是刘艳的表弟，自己先过过瘾再说，当即一咬牙用手握住了大鸡巴，那惊人的硬度和热力让她不由身子一颤，软绵绵似乎再没有半分力气了。

　　好大啊，好硬啊，桂花握着马军的肉棒像是握着一根电棒，一股电流顺着自己的胳膊流向全身，刺激着自己浑身上下的神经，下身肉缝里一股热水一下子喷了出来，她情不自禁的握住肉棒上下套弄起来。

　　那大鸡巴本来就硬邦邦的挺立着，被桂花的白嫩小手握住这么一刺激，龟头顿时又变得更大，马眼里渐渐流出了一滴晶莹的液体，流到了桂花的手背上，感觉到自己握住的大肉棒不停颤抖，桂花又是紧张又是兴奋，本来只是好奇的想要摸上几下，这下却撒不了手了，着了魔一般一手握着大鸡巴套弄，另外一只手却伸到自己裤子里隔着已经湿漉漉的裤衩摸着那毛茸茸的肉穴，嘴里也忍不住发出压抑的呻吟声。

