https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739470.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百四十五章 卫生间被迫暴露的豪乳老师豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-25 13:14:50
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、色气妈妈诱惑初中生儿子、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、新婚
作者：tttjjj_200
字数：3447
2020/06/25

狭窄的储物间内回荡着肉体撞击的啪啪声和女人压抑的呻吟声，马军此刻火力全开，大鸡巴肆意冲撞着性感熟妇的阴道，小腹贴在曹梦肥厚结实的雪白臀部，享受着这个迷人美熟母的风韵。

　　“用力啊，马军，用你的大鸡巴狠狠操阿姨的小骚穴，阿姨的小骚穴好痒啊。”曹梦被马军操的浑身舒畅，蛮腰不住晃动，大屁股更是用力往后撅着，让马军的鸡巴能够插得更加深入，每一次马军的龟头深深插入到她的花心，曹梦娇躯都会一阵战栗，而花心更是不住包裹吮吸着马军的龟头，如同无底漩涡一般不住旋转磨蹭，让马军也享受到美艳熟妇那极品名器的销魂滋味。

　　而这时，冷饮店里走进了五六个男生，正是刚才坐在马军旁边的那几个男生，黄毛走到柜台前豪爽的掏出一百块钱说道：“老板，来六杯可乐，加冰，妈的，这天也太热了，这才走了几步路，就出了一身汗。”

　　一个男生笑嘻嘻的说道：“我看你不是因为天热吧，是不是因为刚才被那个骚货给刺激的，不过我看那骚货年龄可不小了，你不是喜欢年轻的小女生吗，怎么口味变了。”

　　黄毛一脸叹息着说道：“你们懂个屁，那些小女生是嫩，可要说舒服还是这种熟妇玩起来过瘾，什么花样都懂，而且放得开，操起来绝对过瘾，刚才那个女人绝对是个极品，妈的，竟然让一个傻逼男生给勾搭上了，对了，你们认识那个傻逼吗。”

　　“不认识，好像以前没见过，应该不是附近学校的。”几个男生都是摇头。

　　几个男生说说笑笑来到角落坐下，正好坐在刚才马军和曹梦坐的位置上，很快服务员端上了饮料，黄毛咕咚咚一口气喝了半杯可乐，打了个饱嗝，笑嘻嘻的说道：“你们别不信我的话，改天我带你们去洗头房见识一下，我以前可是玩过一个老逼，下面又紧水又大，夹得我爽死了，没几下就射了，结果那老逼又用嘴帮我给舔硬了，我又插进去干了她两个小时才射。”

　　几个男生听得悠然神往，鸡巴都硬了，一个男生忽然说道：“不对吧，你干两个小时下面不会干吗？”

　　“你听不懂我这话的重点吗？”黄毛哼了一声说道，“就算是干又怎么样，老子不会用润滑油啊。”

　　“我就觉得奇怪。”那个男生还在比划着，“插那么久，真的不会干吗？”

　　黄毛气的七窍生烟，他其实最长时间也就十几分钟，以前去洗头房被小姐的骚逼一夹，屁股一扭，不到三分钟就射了，二百块钱顿时打了水漂，感觉自己的钱花的太不值，后来就索性不去洗头房，开始学会从网上约炮了，小女生大部分没经验，不知道怎么让男人快速射精，这才让黄毛找回点男人的自信。

　　不过他也不敢再找那些性经验丰富的小姐做爱，生怕自己被对方嘲笑，而刚才那个女人虽然诱人，可是那肥臀又大又圆，一看就不是自己能够招架的了的，真让他和这样的女人做爱，他估计也没这个勇气，心想别看那个男生勾搭上了这个骚货，搞不好两下就让女人的骚逼给夹得射精了，个头高有什么用，说不定鸡巴还没自己的大呢，这时一个男生忽然咦了一声，小声说道：“你们听这是什么声音？”

　　几个男生都不说话了，听到附近隐约传来女人的呻吟声，都有些惊讶，黄毛顿时兴奋了，笑嘻嘻的说道：“这肯定是谁家在放黄色电影，找找看。”

　　大家顿时起身找了起来，最后发现声音竟然是从旁边的储物间传过来的，一个男生试着推了推储物间的门却发现门被反锁了，他把耳朵贴到门板上听去，声音变得十分清楚，竟然真是有人在储物间里做爱。

　　“不会吧，这两个家伙胆子够大了，竟然躲在这里面操逼。”黄毛也是一阵惊愕，旋即又觉得有些刺激，趴在门板上听着里面的动静，那女人的呻吟声很大，显然是被男人干的很爽，把门板都撞得碰碰直响。

　　可惜储藏室没有窗户，而且门关的很严，连一条缝隙都没有，黄毛只能贴在门板上偷听着里面激烈的性爱，幻想着那个发出淫荡叫声的风骚女人是什么模样，一只手忍不住伸到裤裆里握住肉棒撸动起来，其他几个男生也都精虫上脑，一边听着储藏室内的诱人呻吟，一边兴奋打起了飞机。

　　就在马军抱着肥美熟母的大屁股猛操的时候，假山后的女厕所内，刘艳却正经历着煎熬，虽然她竭力想要拖延时间，可是厕所里却始终没有人出现，眼看管理员已经有些不耐烦了，刘艳只好慢慢的将身上的衬衣给脱了下来，那欺霜赛雪的雪白上身便暴露在管理员眼前。

　　管理员呼吸变得急促起来，吞咽着口水看着眼前这让所有男人都要疯狂的诱人春光，虽然刚才他不是一次见到女人的裸体，可是像刘艳这样的美艳少妇却是第一次遇到，他目光在刘艳曼妙的玉体上逡巡着。

　　只见刘艳那光滑白皙的娇躯散发着耀眼的光泽，如同最上等的象牙雕刻而成的艺术品，让人想要用手触摸享受那丝滑的滋味，而胸前一对硕大坚挺的豪乳被黑色蕾丝乳罩紧紧包裹着，雪白乳球此刻还在轻轻颤抖，那深深的乳沟如同黑洞一样吸引着男人的目光，让人想要抱着这对大奶子揉捏吮吸。

　　那高耸浑圆的乳房下面则是平坦结实的小腹和纤细的腰肢，可惜下半身却被一条紧身牛仔裤遮挡的严严实实，即便如此也能看到刘艳大腿根部那微微隆起的三角地带，可以想象那肥美肉穴是多么饱满诱人，两条修长浑圆的大腿紧紧并拢着，向着陌生男人展示着那高挑丰满的火辣身材。

　　看到管理员那火辣的目光死死盯着自己胸口，刘艳忍不住用手抱着胸口，强忍着心中的厌恶，冷冷说道：“看够了吧，你可以离开了。”

　　“快了，快了，再让我看一分钟，我看完就走。”管理员嗓子都有些干涩了，眼睛盯着刘艳的半裸玉体，胯下阴茎硬邦邦的顶在裤裆里，他感觉到自己身体燃烧着一阵欲火，烧的他快要失去理智了，他想要占有眼前这个绝色少妇，哪怕就是坐牢也心甘情愿。

　　刘艳有些无奈，只能又让对方看了一分钟，然后说道：“时间到了，你该走了。”说着便要把衬衫穿起来。

　　“等一下。”管理员却笑嘻嘻的说道，“你把乳罩脱下来让我看一眼，刚才我什么都没看清楚。”

　　因为刘艳没脱乳罩，而且手还在胸口挡着，他很难一睹对方那对大奶子的全貌，要是就这么离开太不甘心了，所以才又提出了新的要求。

　　刘艳却是一阵气恼，只是她也知道自己这么遮遮掩掩的很难让对方满意，还不如赶紧让对方看一眼，打发他离开，免得另生枝节，咬了咬嘴唇说道：“你保证看一眼就走。”

　　“我保证，看完就走。我要是骗你，天打五雷轰，让我不得好死。”管理员赶紧赌咒发誓，心里却是一阵得意，这女人也太好骗了吧，看来学校的老师还是单纯，比外面的女人好对付多了，搞不好一会还能玩玩对方那对大奶子。

　　刘艳不是那种胸大无脑的女人，知道这种人发誓和放屁差不多，可是她现在也没有更好的办法，毕竟她现在被对方捏住了把柄，也不想惊动警察，只想着用最小的代价打发了这个家伙，所以即便是她不相信对方的话，也只能先顺着对方，她把手伸到背后解开了黑色蕾丝胸罩的扣子。

　　很快那被乳罩紧紧包裹着的饱满乳肉就弹了出来，那高耸浑圆，如同蜜柚一般的一对极品豪乳顿时暴露在管理员面前颤巍巍的抖动着，而高耸乳房顶端那粉嫩无比的乳头更是轻轻颤动着，如同雪地上盛开的红梅一般娇艳诱人，让人想要吮吸啃咬。

　　管理员顿时觉得自己体内压抑的欲望一瞬间便爆发出来，近距离面对着这一对极品豪乳，没有任何男人能够保持理性，他下意识的迈步就往刘艳身上扑了过去，此刻他脑子里只有一个念头，就是把这个美艳少妇压在身下，狠狠蹂躏对方那对淫荡豪乳，再把自己硬的快要爆炸的鸡巴插进女人的骚穴里操干。

　　“不要过来！你想干什么？”刘艳虽然已经有了心理准备，可是她还是低估了自己这对大奶子对男人的诱惑力，见到管理员扑了过来，她赶紧往旁边一闪，双手抱着胸前那对雪白豪乳，厉声说道，“你不讲信用，说好看一眼就走的，你再过来的话，我可就喊人了。”

　　“嘿嘿，男人的话你也信，你也太天真了吧。”管理员此刻索性暴露了他的真实意图，直接将裤子往下一脱，露出胯下那一大坨黝黑的东西，笑嘻嘻的说道，“美女，反正你也不是第一次了，让谁干不是干啊，你让我弄一下，我保证弄完就走。”

　　刘艳看着男人胯下高高挺起的一根阴茎，顿时心里咯噔一下，没想到自己还是被对方给欺骗了，而且这次的情况比那天晚上在浴室里被老胡侵犯还要危险，毕竟女厕所比女澡堂小多了，自己根本没有和对方周旋的空间，而且老胡是因为受刺激心脏病发作才让自己逃过一劫，而眼前这个男人正值壮年，根本不可能犯病。

　　“师傅，你何必非要做这种事情呢。”刘艳深深吸了口气，想要劝说对方放弃侵犯自己的念头，“看你的年龄你应该结婚了吧，如果你爱人有一天也遇到坏人，被别人这样欺负，你会是什么心情，再说你要是被警察抓住了，你这辈子可就毁了，以后别人会怎么看你呢，为了一时的冲动这样做，值得吗？你现在离开，我保证不会追究你的责任，我会当什么事情都没有发生过。”

　　听到刘艳语重心长的话，管理员愣了一下，顿时有些犹豫不决，他本来也不是那种流氓成性的人，只是刚才被刘艳那对大奶子给刺激到了，一时冲动才会尾随刘艳到了女厕所，如果不是刘艳在厕所里检查乳房，他也不会失去理智冲进女厕所，只能这一切发生的都太突然了，让他根本没有机会去思考这么做的后果，不过此时被刘艳这么一说，他还真有些心虚了，一时间女厕所里变得十分安静。

　　刘艳见到管理员站着不动，又担心马军等不到自己会着急，抓着衬衣和乳罩就往外面跑去，只是这一跑却反而刺激到了男人的神经，管理员下意识的扑上去，抱住了刘艳的娇躯。

　　“放开我，我要喊人了。”刘艳竭力挣扎着，想要摆脱男人的束缚，胸前一对雪白丰满的豪乳上下晃动着，刺激着管理员的眼球，他喘着粗气，将刘艳两只手抓的紧紧的，用力往两边扯着，将这个美艳少妇的身子压在墙上，胸口紧紧挤压着那两只结实浑圆的肉球，感受着那弹性十足的乳房美妙的触感，让他脑子顿时兴奋起来，再也顾不上许多，挺着勃起的肉棒就往刘艳下身顶去，而脑袋更是往刘艳晃动的雪白豪乳上贴了过去。