## 第十九章 视频聊天

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/717771.html

　　马军当然是没有问题了，虽然他现在已经有了张丽，可能够和这个风骚淫荡的女教师保持肉体关系那也是求之不得的美事，要知道在床上能和李雯相媲美的女人还真没有几个，那浑圆丰满的臀部更是惹火无比，寻常男人被这结实肥腻的大屁股磨蹭几下就会控制不住射精，更不要说能征服这个骚妇了，冯昆也算是见惯风月之人，这几年也被李雯给搞得有些肾亏了，马军只是仗着自己年轻才勉强能应付了对方。

　　看到时间不早了，两人都着急回家，便匆匆穿好衣服离开了房间，为了掩人耳目，两人没有一起离开，李雯从酒店后院悄悄离开了，马军等李雯走了一会才慢慢的走出宾馆大门，外面吹过来一阵凉风，让他精神一振，这段时间他一直盘算着怎么解决李雯的问题，现在这件事情总算是告一段落了，他可不想成为刘艳和李雯斗争的牺牲品。

　　不过美中不足的是黄国新那家伙太窝囊了，自己苦心安排想让他摆脱处男之身，没想到他看到李雯的裸体居然控制不住射精了，简直是给自己丢人，不过马军回头想想也觉得可以理解，毕竟对于一个从来没有真正碰过女人的处男来说，第一次就遇到李雯这样风骚入骨的荡妇，那就像是一个从来没有见过水的人第一次就见到了大海的感觉，要是换成自己恐怕还不如他的表现，希望黄国新不要留下心理阴影才好。

　　等马军回到家里，母亲宋萍还在客厅里忙乎着什么，看到儿子回来皱着眉头说道：“你怎么回事，这么晚了才回来，你看看都几点了，不会是你们班主任又留下你干活了吧。”

　　“不是班主任，是刘老师。”马军也知道自己今天晚上回家太晚了，灵机一动把刘艳给搬了出来，“刘老师买了一台电脑，不太会安装让我过去帮忙，我弄了半天才弄好怕你等的着急就赶紧回来了。”

　　宋萍一听神色缓和了一些，抱怨着说道：“那你也可以先回家告我一声啊，省的我等的着急，对了，你表姐买电脑了，听说那东西挺贵的，要好几千块吧，她不是当老师吗，买电脑干什么？”

　　“电脑能干的事情很多，可以看电影、上网、聊天，还能玩游戏，我们班里好多学生家里都买了电脑了。”马军不无羡慕的说道，要是自己家里也能买上一台电脑就好了，自己也用不着总往黄国新家跑了，自从上次黄国新的父亲那么一闹，他都有些不想去黄国新家了，更不知道该怎么面对曹梦。

　　“你还是把心思用在学习上吧，别光想着玩游戏。”宋萍哼了一声说道，“这再过一个月多就放暑假了，等下学期你可就是高二的学生了，咱们家条件你也很清楚，没钱给你买电脑，可是你要是考上了大学，我就是砸锅卖铁也要供你上大学，知道吗？”

　　“哦我知道了。”马军也知道母亲肯定会这么说，不过他也就是那么一说，真要让母亲花几千块钱给自己买一台电脑，他自己都觉得心疼，再说反正刘艳也有了电脑了，自己以后要是想上网就去刘艳家里。

　　“你等一下。”看到马军转身要走，宋萍又叫住了儿子，拿出二百块钱说道，“这段时间我可能会比较忙，顾不上给你做饭了，你就到学校食堂吃饭吧，这钱你拿去买饭票，可不许你乱花，听到没有？”

　　“妈，是不是你和高阿姨准备一起做生意了？”马军接过钱塞到口袋里，有些好奇的问道，这几天他心思一直都在和李雯周旋，也不知道母亲和高红梅谈的怎么样了。

　　“基本上算是谈好了。”宋萍也有些眉飞色舞，“我们准备先在百货大楼租一个位置，我在那儿干了十几年了，和负责人都比较熟悉，而且百货大楼的租金也便宜，风险不会太大，先做起来看看吧，总比现在当售货员强。”

　　“妈，我支持你。你和高阿姨肯定能成功的。”马军笑嘻嘻的说着，想着高红梅那高大挺拔的身材和硕大浑圆的性感臀部，不由心里一阵兴奋，要是高红梅真的和母亲一起做生意，自己和高红梅见面的机会就更多了。

　　虽然高红梅也是老师，可和张丽、刘艳甚至李雯比起来，完全是另外一种风格，性格外向，身材火爆，典型的麻辣女教师，那大洋马一般的体型普通男人还真有点吃不消，尤其是和马军还有一段吃奶的渊源，难免会让马军浮想联翩，即便他已经和两个女老师都发生了关系，可依然会对高红梅产生不该有的邪念。

　　不过高红梅毕竟和自己学校的女老师不一样，她和母亲认识，又要一起做生意，自己想做点什么都要防着母亲，不像在学校里那么自在，而且高红梅似乎对自己也是当成朋友家的孩子看待，根本没有那方面的想法，马军也只是在白日做梦。

　　宋萍却不知道自己儿子对高红梅正转着不该有的念头，虽然她知道儿子经常偷偷手淫，也有些担心，可总觉得那是儿子正常的生理冲动，不应该太过在意，自己表现的太敏感，反而会让儿子难堪，也许过一段时间就好了，可她万万没想到的是马军已经偷偷和自己班主任发生了关系，甚至和自己表姐刘艳也暧昧不清，而且已经有了肌肤之亲，就差最后一步了。

　　马军和李雯折腾了一晚上，早有些累了，连打几个哈欠，宋萍本来还想嘱咐儿子几句，见状便催促马军赶紧回房间休息，别耽误了明天上课。

　　只是马军躺在床上却兴奋的有些睡不着，也不知道是因为自己终于搞定了李雯那个风骚女人，还是因为以后能够经常见到大洋马高玉梅了，或者两者兼而有之，想想自己这段时间的经历，马军还有些感慨不已。

　　有时候人的命运真的是很难预测，一个偶然就足以改变，本来自己和班里大部分男生一样对身边的漂亮异性充满了好奇和冲动，每天看着那些女生和女老师在校园里穿行，和黄国新一起打量着对方的身材，露出萎缩的笑容。

　　不管是女学生青涩的笑容还是女老师迷人的风姿，都能撩动这些荷尔蒙分泌过剩的男生的心弦，姿色出众的女生每天都能收到无数匿名情书和礼物，而像刘艳或者李雯这样少妇人妻，更是男生们晚上自慰时最佳的幻想对象，马军也不例外，每天晚上都会想着刘艳那高耸挺拔的硕大巨乳喷射出炙热的精液，只是他绝对想不到自己居然有机会能够真的触摸到刘艳的极品豪乳，更能把自己粘稠的精液喷射在对方白皙光滑的玉体上。

　　只是刘艳虽然不再抗拒和自己亲热，可依然守着最后一关，不让马军得逞，马军虽然郁闷不已，可刘艳在他心里位置极高，也不愿意勉强对方，毕竟刘艳不是李雯那种风骚淫荡的女人，自己要是硬来的话，也许能得到刘艳的身体，但肯定会永远失去刘艳的芳心。

　　想到刘艳那散发着少妇成熟韵味的丰硕肉体，马军的阴茎又慢慢勃起了，也许刘艳没有李雯那烟视媚行的妖艳气质，可却有一种说不出的吸引力，让马军无法自拔，他迷恋的不仅仅是刘艳性感丰腴的肉体，更爱慕这个寂寞少妇那自然流露的冷艳味道。

　　“刘老师，我要你。”马军闭着眼睛，用手握住自己发硬的鸡巴用力搓了起来，想想着自己和刘艳一丝不挂的在床上翻滚，刘艳那白嫩光滑的娇躯被自己压在身下，挣扎着，呻吟着，自己的舌头舔舐着刘艳滑腻娇嫩的肌肤，香唇、雪肩、豪乳、蛮腰、美腿、翘臀还有那蜜穴都留下了自己口水的痕迹，最后自己挺着大肉棒慢慢的操进了那让自己朝思暮想的肥美肉穴，而刘艳在自己大鸡巴的冲击下疯狂的扭动着娇躯，紧致的阴道用力压缩着自己的龟头，喷射出一股股火热的淫水，嘴里还呼喊着自己的名字，这不是梦，这是马军的目标。

　　就在马军叫着刘艳的名字打飞机时，在一处小院的卧室中，刘艳正坐在电脑屏幕前，有些焦急的等待着丈夫许志鹏和自己视频，下午她抽空让电信局的人给自己装好了网线，又顺便买了一个摄像头，本想着等周末的时候再和丈夫视频，可丈夫知道后十分兴奋，非要让刘艳晚上就和自己视频。

　　刘艳几个月没见丈夫的面也有几分热切，想了想便同意了，晚上早早回到家里，吃过晚饭好好洗了个澡，又换上一件性感的黑色真丝睡裙，身上还喷了香水，虽然知道丈夫闻不到，可她却想把自己最好的一面展现给丈夫，现在的刘艳只是一个无比思念丈夫的小女人。

　　许志鹏住的地方没有电脑，所以只能到网吧上网和妻子视频，刘艳登陆了自己的QQ，有些焦急的等待着丈夫给自己发视频请求的信息，看着联系人列表里面那个熟悉的头像，刘艳不由想起了自己和丈夫在大学里认识的经过。

　　当时刘艳刚刚经历过两段失败的恋情，已经有些身心疲惫，对于每天依然络绎不绝的追求者完全不予理会，在经过一段时间的冷遇之后，大部分人都意识到刘艳是一块自己啃不动的硬骨头，虽然刘艳的确是一朵娇艳欲滴的鲜花，可大学里最不缺的就是漂亮女生，总不能在一棵树上吊死不成，渐渐的追求刘艳的男生也越来越少了，只剩下几个痴情者苦苦守在刘艳宿舍的楼下等着有一天奇迹发生，刘艳万一动了春心，自己便可以近水楼台先得月。

　　只是有时候人算不如天算，刘艳被楼下的痴情追求者搞得心烦意乱，周末便离开学校想去博物馆看展览散心，可是到了博物馆门口却发现票已经卖完了，正要失望离开，却碰到许志鹏在门口兜售门票，许志鹏知道刘艳是一个学校的同学后便很慷慨的送了她一张票，刘艳为了表示感谢便留了许志鹏的电话，还请他吃了顿饭，两人便顺理成章的认识了。

　　许志鹏欣赏刘艳的美丽典雅，但却不像那些追求者赤裸裸的向刘艳表白，每次和刘艳见面都显得落落大方，十分沉稳，反而让刘艳觉得这个男生很特别，而且知道许志鹏上大学期间的学费都是自己打工赚的，更是对许志鹏更加钦佩，尤其是在经历过前两段恋情后，刘艳对所谓富二代和官二代可以说是深恶痛绝，越发觉得像许志鹏这样出身贫寒却能靠自己的努力打拼的男生特别难得，因此不顾舍友的劝告，接受了许志鹏的告白。

　　两个人刚确认关系的时候，可以说是你侬我侬，如胶似漆，一刻也不能分开，可是两人课程都比较紧张，许志鹏又要忙着创业的事情，见面的机会并不多，两人便经常在QQ上互诉衷肠，经常一聊就是一两个小时，那个时候两人有说不完的情话，刘艳讲自己白天上课碰到的事情，许志鹏讲自己创业中的艰辛，描绘两个人未来的大好蓝图，那个时候刘艳是真的相信这个男人能够带给自己幸福的生活。

　　只是现实却给了两人重重的打击，当他们走出校园真正面对社会才发现，光有理想是不够的，想要成功还需要有背景、关系、金钱甚至运气缺一不可，只是刘艳很快就认清了现实，却并没有后悔自己的选择，而是希望和许志鹏找一份稳定工作踏踏实实的生活，可是许志鹏却并不甘心过平淡的生活，最终还是选择了南下创业，把美貌娇妻丢在了家里。

　　想到自从创业失败后，丈夫在自己面前就越来越沉默，再也不像过去那样和自己无话不谈，刘艳就觉得自己和丈夫之间像是有了一道无形的高墙，她很难明白丈夫到底在想什么，她也想不明白就在古县找一个稳定的工作有什么不好，夫妻两个人安安稳稳过日子，和别人一样生儿育女，至少自己不用一个人独守空房，可丈夫就是不死心，非要挣大钱，当亿万富翁，可中国那么多人有几个人能当亿万富翁，大部分人都只能老老实实的挣工资上班。

　　早知道如此，自己当初还不如找一个能踏实过日子的男人，也免得过这种煎熬的日子，刘艳心中泛起一丝悔意，忽然面前的电脑屏幕上弹出一个对话窗口，是丈夫发送过来的，刘艳连忙收敛心神，移动鼠标点了确认按钮。

　　很快屏幕上出现了一个晃动的大脑袋，冲着刘艳嘿嘿直笑，吓得刘艳差点叫出来，很快对方往后退了退，刘艳才看清楚对方正是自己的丈夫许志鹏，几个月不见丈夫变廋了也便黑了，只是眼神还是那么炯炯有神，眉宇之间散发着一股狠厉之色，刘艳心中生出一股陌生感，这个人还是自己的丈夫吗。

　　“老婆，你发什么呆啊？”许志鹏看到刘艳看着自己不说话，冲着屏幕挥挥手咧嘴笑道，“还是视频好啊，打电话花钱不说，光能听见你的声音，看不到你的人，搞得我更难受，我找了附近最好的网吧，一个小时才五块钱，以后我们就可以看着对方聊天了，你不高兴吗？”

　　“高兴啊，当然高兴了。”刘艳忽然有些慌乱，冲着摄像头挤出一个笑容，也不知道为什么和丈夫视频之前她还充满了期待，可看到丈夫之后那期待却一下子消失了，这可不是自己应该有的反应，自己这是怎么了？

　　“你不会是高兴的不知道该说什么了吧。”也许是许久没有见到妻子了，许志鹏显得有些兴奋，和以前打电话时惜字如金的情况完全判若两人，“我告诉你，我这段时间一直在跟着一个大老板混，人家可是从香港过来的生意人，出手那叫阔气啊，上次我就替他跑了个腿，送了点货，结果人家直接就给我丢了一万块钱，一万块钱啊，这要是在古县我得干几个月才能挣一万。”

　　刘艳听着丈夫的讲述，却没有太多的兴奋，反而有些不安，南方真的像丈夫说的那么容易赚钱吗，随便干点什么就能挣几千几万，她觉得丈夫是在吹牛，可对方给自己汇过来的钱却是真的，她有些担心的说道：“志鹏，挣钱是好事，可是违法犯罪的事情你可不能干，那是要坐牢的。”

　　“我知道了，你就放心吧。”许志鹏满不在乎的说道，根本没有把刘艳的话放在心上，想到什么问道，“你最近工作上怎么样，学校里没什么麻烦吧？”

　　想到之前发生的一系列风波，自己先是被校长李建军胁迫，后来又被蒙面色狼给凌辱，甚至差点被冯昆给奸污了，刘艳心里忽然涌上一阵委屈，很想大哭一场和丈夫好好倾诉一下，可又害怕丈夫会担心自己，只能硬忍着心里的委屈笑着说道：“我没事，都挺好的，对了，最近我刚刚评上了中级职称，每个月能多拿五百块钱呢。”

　　刘艳现在的基本工资两千三百多块钱，加上课时补贴和生活津贴，一个月也就三千块左右，因此这五百块钱算的上是涨的很多了，而且像张丽这样还担任班主任的会有一笔班主任津贴，尤其是李建军担任校长后给学校教师增加了很多福利，年底绩效也大幅度提高了，所以算下来像刘艳这样的老师在古县也算是中上等收入了，而且每年还有两个假期，有些头脑活泛的老师还会利用假期给学生补课挣外快那就更不用说了，当然想挣大钱是不太可能，最起码正常生活是没有问题。

　　看到刘艳有些兴奋的表情，许志鹏却是不屑一笑说道：“看你那点出息吧，五百块钱就把你高兴成这样，知道我跟着我们老板一顿饭花多少钱吗，五千！我们老板身上一块手表就要十几万，一双袜子也要几千块钱，我这可不是吹牛，算了和你说不清楚，等你放暑假来了我带你好好转一转，天天在学校里呆着我看你快呆傻了，我告诉你，等你出来你就知道，古县那个穷地方根本不值一提，都是一帮坐井观天的癞蛤蟆，等我发达了买了大房子，我就把你接过来，再也别回那个鬼地方了。”

　　看着许志鹏得意洋洋的描绘着未来的美好前景，刘艳却皱起了眉头，以前的丈夫虽然也很看重钱，可却不像现在这样张口闭口就是金钱，似乎除了钱就没有别的可以说的了，虽然南方是比内地繁华发达，可怎么说古县也是他老家啊，他这才去了几个月就看不上自己的老家了，说不定再呆几个月连自己这个妻子也看不顺眼了吧。

　　许志鹏洋洋洒洒说了半天，忽然发现妻子一直不吭气这才问道：“怎么就我一个人说啊，你怎么不说话啊，不会是听傻了吧，哈哈，我刚来这边的时候就觉得自己一下子变成傻子了，什么都听不懂，什么都看不懂，现在我算明白了，不是我傻，是我呆的地方不对，每天和一群傻子待在一起能不变傻吗。不是我吹牛，再过三年等我回古县，最起码也要县长来接待我，副县长都不行，到时候你就跟着我好好享福吧。”

　　刘艳心里更不舒服了，丈夫现在还没有发财就已经变得自己不认识了，要是有一天他真的成了亿万富翁，他眼里还能放下谁呢，到时候自己不过是他身边可有可无的一个摆设罢了，可是看着丈夫兴奋的有些涨红的脸，她又不知道该说什么才好，想了想说道：“志鹏，上个月你爸病了一次，我带他去县医院看看了，没什么大碍就是原来的老毛病犯了，医生让按时吃药注意休息，我怕你担心就没有和你说，你有时间给你爸打个电话问候一下吧。”

　　“哦没事，有我大哥在呢。”许志鹏皱了皱眉头，不以为然的说道，大概觉得自己显得有些冷漠又说道，“这样吧，周末你买点营养品回去替我看看，就说我最近忙回不去，等过一段时间我就去回来看他。”

　　刘艳无奈的嗯了一声，许志鹏的父亲在村子里住，母亲前几年就去世了，丈夫还有一个大哥在村子里务农，许志鹏虽然是小儿子可和父亲的感情并不好，所以结婚后也很少回村里看望父亲，倒是刘艳经常会打电话问候一下算是尽自己儿媳妇的一份孝心，看到许志鹏毫不在意的态度，刘艳也只能牺牲自己的休息时间回村子看看了。

　　两人又聊了一会，许志鹏也觉得没什么可吹嘘的了，渐渐沉默了，刘艳正要关掉摄像头，忽然许志鹏笑嘻嘻的盯着妻子说道：“老婆，你今天晚上穿的真性感啊，能不能脱了让我好好看看？”


>最近一直没更新很抱歉，因为这段时间家里一直有事，精力时间都无法保证只能暂时停了，但是这本书作者肯定不会太监的，只是更新速度可能没有原来那么快了，希望大家可以谅解，《豪乳老师刘艳》写到第二部了，人物也越来越多，冲突也会相应增多，情节的构思设计也更加费力，不像原来想怎么写就怎么写，当然主线是不会变得，还是马军和刘艳之间的故事，穿插其他角色作为支线，有热心书友提出了很多宝贵意见，作者也都酌情考虑，在不改变原来主要内容的情况下予以采纳，比如刘艳的外形等更加具体化，增加刘艳和马军的戏份，第二部预计要写到二十万字左右，刘艳和马军的关系不会有更深入的突破，但会增加很多肉戏之外的情节，而不是简单把刘艳推倒了事。

