## 第二十九章 男学生和女老师

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718443.html

　　要说自己的班主任张丽虽然长相普通，可那身材比孙姐还好，简直是丰乳肥臀，尤其是最近一段时间不知道怎么回事，忽然变得会打扮了，经常穿着丝袜高跟鞋来上班，和以前那种古板保守的风格截然不同，每次看到张丽站在讲台上那两条黑丝包裹着的浑圆美腿和硕大肥臀，苏建新就忍不住鸡巴发硬，想着怎么才能搞一搞这个熟妇的骚逼。

　　可惜自己虽然是班长，可张丽却一直都对自己很冷淡，自己每次去她办公室张丽从来都是公事公办，谈完事就让自己离开，很少和自己谈心，苏建新根本无从下手，毕竟张丽是自己班主任，他又不能像对待孙姐那样霸王硬上弓，每天看到张丽那一身雪白肥腻的美肉在自己面前晃动却吃不到嘴里，苏建新干着急也没办法，慢慢的心思也就淡了，每次抱着孙姐操逼的时候总会把对方想象成张丽才能射出来。

　　不过让苏建新心里不平衡的是张丽对待马军的态度就完全不同，那眼神明显热情了许多，还总是让马军到自己办公室里谈事，虽然张丽是语文老师，经常找语文课代表很正常，可苏建新总觉得张丽和马军的关系没有那么简单，不过他也没想到马军居然已经把张丽给拿下了，只是觉得张丽对马军太偏心了，要是自己有马军的待遇，自己早就趁机把张丽这个熟妇给干了。

　　不过现在他最大的目标是宋思薇，和这个目标相比，张丽只是无关紧要的对象，据自己父亲说宋思薇的父亲年后还会动一动，对方现在已经是副处级领导了，要是再往上升的话，岂不是要成为处级领导，整个古县几十万人口，大大小小干部也有两三万，正处级也就那么四五个人，而且宋思薇父亲不但年轻而且背景深厚，继续上升的势头很大，自己只要拿下了宋思薇，到时候自己可就背靠大树好乘凉了。

　　可惜宋思薇不是那种心思单纯的小女生，自己意图太明显的话只会让对方反感，所以苏建新只能徐徐图之，好在三中那么多男生有和自己一样心思的人虽然不少，可能和自己竞争的却寥寥无几，平心而论苏建新自身条件不错，家境也好，也懂讨好女生的手段，在学校里想要追求女生易如反掌，可惜却在李婷面前碰了个钉子，又碰上宋思薇这样难以捉摸的女生。

　　而且上次自己帮宋思薇过生日时，马军突然出现让苏建新心里觉得有些不踏实，虽然事后他调查了一下对方真的只是在玩游戏，可宋思薇那有些暧昧的态度却让苏建新十分警惕，不得不通过宋思薇身边的女生来打探宋思薇的真正想法，万一要是让别的男生给捷足先登，自己可就亏大了。

　　圆脸女生卖力的帮苏建新打着飞机，那动作娴熟的根本不是第一次，苏建新也不去揭破对方的谎言，眯着眼睛享受着对方的服务，想着孙姐的大奶子，很快便射精了。

　　苏建新清理干净下身，把裤子拉链拉好，站起身来对着圆脸女生说道：“好了，宋思薇那边你帮我继续盯着点，要是有什么风吹草动及时告诉我，我不会亏待你的，你不是想要周杰伦演唱会的门票啊，我可以帮你搞一张。”

　　“建新你太好了。”圆脸女生一听兴奋的抱住苏建新亲了一口，虽然她交往了好几个男生，可要说出手还是苏建新最大方，经常给自己买一些女生最喜欢的化妆品和首饰，要是自己真的是对方的女朋友就好了。

　　“好了，我们走吧。”苏建新微微一笑，伸手在对方圆滚滚的屁股上拍了两下，搂着女生的腰往外面走去。

　　等二人走远了，马军也才赶紧离开小花园，皱着眉头往教室的方向走去，看来苏建新对于宋思薇是志在必得啊，难怪当时自己闯到宋思薇的包房里假装向宋思薇求婚，会让苏建新那么恼火，大概对方以为自己也是想追求宋思薇吧。

　　虽然宋思薇的确是一个很有意思的女生，长相也很出众，可马军却一点心思也没有，自己就是一个普通人家的孩子，人家可是县领导的子女，两个人根本不是一个世界的。

　　要说起来黄国新追求宋思薇倒是更靠谱一些，他父亲是城建局副局长，虽然没有财政局长那么显赫，但最起码是一个层面上的。

　　可惜和苏建新比起来，黄国新根本没有一个官二代应该有的觉悟，根本不知道自己应该追求谁才最划算，看人家苏建新先是追求李婷不成，很快发现宋思薇的价值更大，便毫不犹豫的转变了方向，哪像黄国新还傻乎乎的追着李婷不放。

　　要不要自己怂恿黄国新也去追求宋思薇，给苏建新那家伙捣乱，马军想了想却又放弃了这个诱人的念头，损人不利己的事情还是少干，就算是自己破坏了苏建新的计划又如何，反正宋思薇也不是自己的菜，何况黄国新那德行追个李婷都那么费劲，更不要说宋思薇了。

　　算了，自己还有更重要的事情要做，何必管别人的闲事，就让苏建新去追他的宋思薇吧，自己还是想想怎么才能搞定刘艳吧，想到刚才自己触碰到刘艳蜜穴骚肉时的美妙感觉，马军的骨头都轻了几分，等到下午放学自己就能和刘艳回家了，也不知道这个晚上到底会发生什么，真的是很期待啊。

　　下午语文教研室内，刘艳正在伏案看着班上学生的作文，不时拿着笔在上面勾画着需要修改的地方，看起来十分认真，可心里却想着中午被马军摸穴的事情，觉得自己当时的反应是不时有些太过分了，毕竟当时马军只是用手指碰了一下，并没有真正插入的意思。

　　只是刘艳还没有做好和马军结合的准备，所以对那个部位的触碰比较敏感，再说马军这个家伙一向胆大妄为，要是一味纵容，还不知道他会干出什么来，自己当时要是让他继续下去，说不定他还真敢把自己的牛仔裤给脱掉，然后把那根大鸡巴给捅到自己肉穴里来。

　　想到被马军的大肉棒在肉穴中抽插的情景，刘艳忍不住芳心暗颤，浑身发热，那敏感的肉穴中也阵阵酸麻起来，两条修长浑圆的大腿忍不住夹紧轻轻摩擦起来。

　　“刘老师，你怎么了？”旁边张扬看到刘艳的脸色有些红润，忍不住问道，“是不是身体不舒服啊？”

　　“啊，我没事，可能是有点累了。”刘艳一下子清醒了过来，有些慌张的说道，心中有些气恼，都是这个该死的家伙，害的自己一下午心神不宁，想到今晚马军就要跟着自己回家住，还有些紧张。

　　“刘老师你可一定要注意休息啊。别太累了。”张扬有些关切的说道，“哎，你这现在一个人生活的确是有些苦了，你要是生活有什么困难需要帮忙一定要告诉我，我会尽量帮助你的。”

　　“谢谢你，张老师，我真的没事。”刘艳微微一笑，婉拒了对方的好意，她其实也很清楚张扬对自己的想法，不想和对方太接近，不过张扬一向对自己很好，也不像冯昆那样无耻的纠缠自己，所以刘艳也不能太冷淡了。

　　“哎哎，大家都是同事，别客气。”张扬眼神中掠过一丝黯然，对这个身材高挑的性感老师他一直心存好感，渴望和对方接近，只是刘艳的防备心太重了，总是不给自己机会，早知道如此，自己上次送刘艳回家就应该……张扬正想着，忽然门口有人喊报告，原来是刘艳班上的语文课代表郑松来找刘艳，郑松个头不高不低，长得五官端正，他来到刘艳面前有些紧张的说道：“刘老师，我课本上有个知识点没看懂，您能帮我讲讲吗？”

　　“好啊，没问题。”刘艳轻轻一笑，翻开了语文课本，找到对方说的那一段文章，开始认真帮对方讲解起来。

　　郑松听着刘艳温柔的声音，闻着对方身上散发的香气，心里激动不已，作为语文课代表，他经常和这个美艳性感的女老师接触，很快便被刘艳给迷住了，而且他们班里绝大部分男生都在暗恋刘艳。

　　只是刘艳上课时从来不苟言笑，大家都不敢有什么出格的举动，只有自己才能正大光明的和刘艳私下交流，本来是很好的机会。

　　可惜自己当这个语文课代表都快一年了，和刘艳的关系却还是不冷不热，甚至连刘艳家里都没有去过，听说刘艳老公一直不在家，要是自己能想办法去刘艳家里，说不定会有机会和这个寂寞的女老师亲热一番。

　　想到这里，郑松忍不住试探着问道：“刘老师，咱们学校不是要举办作文大赛了吗，我想周末好好准备一下，我能明天去您家里请教一下吗？”

　　刘艳楞了一下，其实她对郑松这个男生印象还不错，对方语文成绩很好，作文也总是受到自己的肯定，在年级里也是前十名的水平，经常喜欢到办公室里来找自己问问题，郑松能够做到这一步的确挺难得的，刘艳也不想打击对方的积极性，只是对方要来自己家里让她有些犹豫。

　　自从丈夫离开后，除了马军，还没有哪个男生来过自己家里呢，她也不愿意私下和学生保持太近的关系，尤其是班里的男生，这个年龄段的男生多半荷尔蒙分泌过剩，自己一个单身女人如果让对方来自己家里，难免对方会想入非非，她可不想给自己惹麻烦，毕竟自己惹了马军这个麻烦已经有些后悔了。

　　“这样吧，我加你的QQ吧，有什么问题的话你可以给我在QQ上留言，我会及时回复的。”刘艳无视对方期待的目光，沉吟道，正好自己现在也有了电脑，能够在网上交流，这样也不需要对方来自己家里。

　　“哦，那谢谢刘老师了。”郑松忍不住露出失望的表情，可是听到刘艳说加自己QQ号却有些兴奋，要知道班里还没有人知道刘艳的QQ呢，自己说不定是第一个加刘艳好友的男生。

　　不远处正在给自己嘴巴上涂口红的李雯却不屑的冷笑一声，她最看不惯的就是刘艳这种假正经的作风，她不相信刘艳真的不清楚郑松在想什么，这些正值青春发育期的男生面对成熟性感的女老师绝对是只有一个念头，那就是把自己勃起的年轻肉棒插入到女教师肥美多汁的肉穴中。

　　在李雯看来，刘艳表面上和那些男生保持距离，其实只是她的一种掩饰手段，刘艳真的不想让男人操她的骚逼吗，一个刚结婚三年的女人老公不在身边怎么能熬得住，说不定背地里她的骚逼早已经让野男人给操出水了。

　　不过看到那个叫郑松的男生缠着刘艳，李雯不由有些同情对方，每天面对刘艳那丰满成熟的少妇肉体却没办法得到，估计他肉棒已经憋的快要爆炸了吧。

　　其实李雯何尝不知道自己班上的男生对待自己也是同样的心思，每当自己穿着暴露的衣服出现在教室里，总能看到一片发亮的眼睛盯着自己饱满的胸臀猛看，甚至能听到有人偷偷吞咽口水的声音，不过李雯并不反感，反而很享受这种被小男生窥视的感觉，自己上次想让马军帮自己找出偷拍自己的男生其实也只是想告诫一下对方，不要做得太过火了。

　　不过即便是明白学生的心思，李雯却和刘艳一样，从来没有打算和学校的男生发生什么关系，一来好歹自己也是一名教师，最起码的职业道德让她不会那么去做，二来年轻人虽然性欲旺盛，看到女人的裸体就能勃起，可往往没什么经验和技巧，往往刚插进来就会一泄如注，和冯昆这样的老手根本没法比。

　　李雯又是那种性欲很强的女人，普通男人也无法满足，没想到会碰到马军这个异类，鸡巴又大而且持久力不亚于成年男人，而像黄国新上次碰到自己的表现就是大部分男生的正常情况了，自己还没怎么挑逗呢对方就已经不行了，还好马军的表现没有让自己失望，大鸡巴把自己干的死去活来，让自己泄了两次。

　　想到马军那根又粗又长的大鸡巴在自己肉洞里冲击的刺激感觉，李雯也有些心痒难耐，想要和马军约一炮，只是今天自己女儿有些不舒服，她晚上要早点回去照顾，所以放弃了这个念头，不过肉穴里依然渴望着被大鸡巴插入，娇嫩的肉壁不时的收缩着。

