## 第十五章 李雯的请求

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716384.html

　　第二天上午课间操的时候，马军和黄国新又躲到厕所里抽烟了，黄国新笑嘻嘻的说道：“马军，你不知道李雯有多骚，我昨天晚上又和她要照片了，结果她还真的给我发了，看起来像是刚拍的，那小肉洞还湿漉漉的，不知道是不是刚和她老公做过，搞得我鸡巴都硬了，真想好好操她一次。”

　　“那好办啊，你继续和她聊着，等时机合适了你就约她出来见面，搞不好她还真愿意让你干一次。”马军怂恿着黄国新，因为曹梦的关系，他总觉得对不起黄国新，要是帮他实现操李雯的愿望，自己也算是补偿他了。

　　“我哪敢啊，要是让李雯知道是我在调戏她，我可就惨了。”黄国新马上把脑袋摇的和拨浪鼓一样，和大部分男生一样，虽然嘴上说的震天响，可心里却依然对老师有着天然的畏惧之心，只敢在脑子里意淫一下，却不敢真的做点什么。

　　“看你那样子吧，我看有一天就是李雯脱光了躺在床上你都不敢上去干她。”马军嘿嘿一笑，故意激将黄国新。

　　黄国新果然生气了，冷哼一声说道：“我有什么不敢的，她要是真敢让我睡，我就狠狠的操她一顿，让她知道我的厉害。”

　　“就怕你到时候不敢上啊。”马军丢掉烟头，掏出大鸡巴撒了一泡尿，往厕所外面走去，心想看来还得自己帮黄国新完成第一次啊，只是李雯恐怕不会这么轻易同意吧，大不了等下次再约李雯的时候，自己悄悄让黄国新冒充自己，反正天黑对方也不一定能发现自己的诡计，就怕黄国新到时候原形毕露。

　　两人走出厕所，却看到李雯正站在不远处笑吟吟的看着他们两个，今天李雯穿的还是那么性感迷人，一身黑色吊带连衣裙衬托着她白嫩的肌肤更加雪白丰满，两个大奶子若隐若现，两条修长丰满的大腿笔直的站着。

　　看到李雯火辣辣的打扮，马军和黄国新都有点受不了了，鸡巴不约而同的硬了起来，可却只能用手捂着下身，显得有些狼狈。

　　李雯扫了一眼两人的下体，但却没有生气，反而咯咯一笑说道：“你们两个真行啊，不做课间操，躲在厕所里面，恩，你们不是在里面抽烟吧，我记得学校可是不让抽烟的，要是让你们张老师知道了，我看你们怎么办？”

　　马军和黄国新都是脸色一变，张丽的脾气他们可是都很清楚，绝对是得理不饶人，要是让张丽知道他们躲在厕所抽烟，一顿检查是免不了的，搞不好还要让叫家长，不管是马军还是黄国新都不想让家里人知道自己在学校的所作所为，可现在被李雯抓住了把柄，只能听凭对方发落了。

　　“好了，看你们垂头丧气的样子，我又不是你们班主任才不会管这个闲事呢。”李雯笑嘻嘻的走到两人身前，看了一眼马军，却对着黄国新说道，“老看你和马军在一起，还不知道你叫什么名字呢？”

　　“李老师，我叫黄国新。”听到李雯问自己的名字，黄国新激动地话都说不利落了，近距离接触到李雯，更能感受到对方那性感躯体的魅力，浑身上下散发着一股少妇成熟的气息，让黄国新有些不知所措起来。

　　“国新啊，你有没有手机啊，让老师看看呗。”李雯对着黄国新嫣然一笑，忽然问了一个意外的问题。

　　“哦有…”黄国新点点头下意识的就要掏手机，可忽然感到脚上一痛，才发现马军悄悄踩了自己一脚，顿时清醒过来，差点就被李雯给套出了自己的秘密，赶紧说道，“我原来有一个手机，不过后来给丢了。”

　　“哦，是这样啊。”李雯转着眼珠，似乎不太相信黄国新的话，不过却没有继续追问，点了点头说道，“好吧，你先回去吧，我找马军有点事。”

　　“好的，李老师。”黄国新闻言如蒙大赦，赶紧往教室的方向跑去，李雯转向马军说道，“马军，我怎么觉得你们两个人有事瞒着我呢，那个给我发短信的人不是黄国新吗？”

　　马军不知道李雯是怎么忽然怀疑到黄国新的，或许她只是在试探自己，便硬着头皮说道：“李老师，真的不是我们，就算黄国新有手机，可学校里很多学生都有手机，谁知道那个人是谁？”

　　李雯盯着马军看了一会说道：“你不说就算了，反正老师也不在乎，这样吧，你帮老师一个忙，老师可以答应你以前的事情都可以既往不咎，而且还可以满足你一个愿望。”

　　“真的？”马军眼睛一亮，本来他还在发愁怎么让李雯答应和黄国新做爱，可没想到李雯却主动送上门来，“什么事情要我帮忙？”

　　“帮我偷一件东西。”李雯眼中掠过一丝怨毒的神色，把冯昆胁迫自己的事情告诉了马军，原来李雯晚上左思右想，也只有找马军帮忙了，她知道冯昆肯定是用手机偷拍了自己的照片，而照片一定在冯昆的电脑上有备份，冯昆的手机她可以想办法拿到，可电脑就没办法了，只能让马军去冯昆家里帮自己销毁掉。

　　听到李雯的话，马军才知道李雯和冯昆终于闹翻了，心里一阵痛快，没想到冯昆这家伙也有今天，当即点了点头说道：“李老师，放心吧，我保证把照片都给你拿回来。”

　　“那我们可就说定了。”李雯心里大定，伸出芊芊玉手说道，“我们拉钩。”

　　马军只好伸出手和李雯的手指勾在一起，晃了几下才松开问道：“我们什么时候动手？”

　　“你们等我的消息，到时候我会把冯昆给拖住，你们有足够的时间下手。”李雯笑眯眯的说道，“好了，该上课了，你先回教室里去吧。”

　　马军回到教室里，黄国新很快凑了过来小声说道：“马军，李老师后来和你说什么了，是不是问你手机的事情，我当时真的有些迷糊了，差点就说出来。幸亏有你提醒我。”

　　“你还知道自己迷糊啊。”马军瞪了他一眼，这家伙美色当前就不知道自己姓什么了，要不是自己及时提醒，估计当时就坦白了，可即便是如此，马军也觉得自己瞒不了李雯了，当时李雯只要拿着手机一拨就知道怎么回事了，可李雯却没有这么做，也不知道是什么意思。

　　“我不是没想到李老师居然会和我主动说话嘛。”黄国新有些不好意思的说道，“你不知道李老师笑的太迷人了，我当时脑袋就晕乎乎的，什么都不知道了。”

　　“好了，你先回去吧。”马军看了看快要上课了，有些事情现在说也不方便，“等中午放学我再和你说。”

　　中午放学的时候，马军和黄国新一边往外走着一边把李雯的要求告诉了黄国新，听到李雯可以满足马军一个愿望，黄国新一脸羡慕的看着马军说道：“我靠，李雯真的这么说的，那你到时候就是想操她，她也不会反对了，哎，要是我能有这个机会就好了。”

　　“你可真够笨的。”马军拍了拍黄国新的肩膀说道，“这个机会是我们两个的，明白吗？到时候我们一起行动，她总不能不认账吧。实在不行我把这个机会让给你。”

　　“马军，你小子太够意思了。”黄国新还不敢相信自己的耳朵，等他反复和马军确认之后，才一脸感激的看着马军说道，“什么都不用说了，以后你就是我大哥，我什么都听你的。你说怎么干吧。”

　　“等行动的时候我会告诉你，你先回家吧。”马军看到已经出了校门，便和黄国新分手自己往另外一个方向走去，正准备回家忽然被人拦住了去路，却是刘艳怒气冲冲的看着自己说道：“马军，上午李雯找你干什么？我不是不让你和她来往了吗？”

　　马军心中暗叫糟糕，估计是刘艳在办公楼上无意中看到了自己和李雯在说话，脑子里飞快转了几下，解释道：“李老师的手机丢了，怀疑是学校的学生干的，又不想大动干戈，想让我帮忙找一下看谁拿的，还回来就没事了。”

　　“真的吗？”刘艳楞了一下，没想到李雯找马军是因为这件事情，半信半疑的问道，“那她为什么会找你，为什么不找自己班里的男生？”

　　“这个？”马军一下子被问住了，想了一下说道，“可能是怕班里男生串通一气吧，刘老师你也知道这种事情一个班的男生就是知道也不敢告诉老师，不然迟早他会死的很惨的。”

　　刘艳当然知道学生有自己的小圈子，谁都怕被排斥在圈子外，不由点了点头柔声说道：“好吧，算是老师错怪你了，你赶紧回家吧。”

　　“表姐，你这是要去哪儿？”马军看到刘艳没有回家的意思，忍不住问道。

　　“哦，我想去商场里买一台电脑，正好趁着中午有时间过去看看。”刘艳笑着说道。

　　“那我和你一起去吧，电脑我还懂一些，正好可以帮你参谋一下。”马军一听就精神了，他可是很羡慕黄国新家有一台电脑，可是因为曹梦的关系，他现在都有些不好意思去了，要是刘艳买了电脑，自己总可以经常去刘艳家玩电脑吧。

　　刘艳犹豫了一下，想到有一个人帮自己看看也好，便答应了，带着马军进了商厦，商厦的一层就是电脑专柜，摆着很多样机，刘艳虽然在上学的时候用过电脑，可那时候电脑还不是很普及，毕业之后用的也不是很多，最多会简单的打字什么的，甚至还不如马军比较熟练。

　　中午的时候商厦里人不多，服务员正在吃饭看到有人过来放下饭碗就上来介绍起电脑的特点，马军问了半天参数配置，便帮刘艳选了一台性能中等的电脑，平时上网办公肯定没问题，价格也比较合适，整个电脑配件下来不到五千块钱，这个也在刘艳的心理承受范围之内，要是再贵她就要考虑要不要买了，即便是如此买这么贵的东西还是让她考虑了半天，只是想到可以和丈夫视频，还是咬了咬牙买了下来。

　　商厦不负责送货，两人费劲的把电脑搬回刘艳家里都累的够呛，刘艳更是出了一身汗，对着马军说道：“你先休息一会，我去洗个澡。”说着便急匆匆走进了卫生家，很快响起了哗哗的水声。

　　马军看到刘艳没有反锁卫生家的门，只是把门虚掩着，心里有些嘀咕，想着刘艳那性感丰满的娇躯，心里一阵痒痒，很想凑到门口偷看一下，不过想想还是算了，好容易现在自己和刘艳的关系又缓和了，自己可不能再给弄砸了。

　　只是听着浴室里刘艳洗澡的声音，马军在客厅里坐卧不安，简直是一种煎熬，大鸡巴硬硬的顶在裤裆里，马军把手伸进裤裆里握住火热的肉棒慢慢撸动起来。

　　正当马军幻想着刘艳的胴体自慰时，忽然听到刘艳隔着卫生间的门说道：“马军，你帮我拿一下我的内衣吧，在卧室的衣柜里，那套粉红色的，别拿错了。”

　　“哦我知道了。”马军赶紧把手伸出来，弯着腰走进了卧室，打开衣柜看到里面整整齐齐的摆放着刘艳的睡衣和内衣，各种款式的都有，看得他有些兴奋不已，随手拿起一件黑色蕾丝的丁字裤在脸上闻了几下，上面似乎还带有刘艳私密处的味道，想到刘艳雪白丰满的娇躯穿着黑色丁字裤的妖艳模样，鸡巴硬的不能再硬了。

　　不过似乎李雯比刘艳更适合穿这种比较性感的内衣，要是李雯和刘艳有一天同时站在自己面前穿着性感的内衣诱惑自己，马军也不知道自己到底该选择谁，一个风骚妖冶，一个冷艳性感，都是让男人无法自拔的类型。

　　只是马军却没有在衣柜里看到丝袜，好像印象里从来没有看到过刘艳穿丝袜的样子，总是露着两条光溜溜的大腿，反而张丽那样古板的女人都穿着黑色丝袜来过学校，难道是刘艳对丝袜没兴趣，还是其他什么原因，不过刘艳的两条美腿又长又直很适合穿丝袜，要是刘艳能像黄色录像里的女人那样穿着黑色性感的丝袜，用两条修长浑圆的大腿坐在自己肉棒上不断摩擦，不知道自己能坚持多长时间，估计用不了一分钟自己就会喷射吧。

　　“马军，你找到我的内衣了没有？”刘艳的声音忽然传来过来，显得有些不耐烦了。“你在干什么呢？”

　　“找到了，马上就来。”马军这才回过神来，恋恋不舍的把那条黑色蕾丝丁字裤放回去，翻了两下找到了那套粉红色的内衣，拿着内衣走到卫生间门口说道，“刘老师，内衣给你拿来了。”

　　很快卫生间门开了一条缝隙，一条滴着水珠的雪白藕臂伸了出来，抓住了内衣缩了回去，又马上把门关上了，这次可是把门关的紧紧的，连一条缝隙都没有给马军留下，看来刚才刘艳只是忘了反锁门了，并不是故意给马军留门。

　　马军有些失落的回到沙发上坐着等待，也不知道自己到底在等待什么，虽然自己早已经看过了刘艳的裸体，并且还亲手触摸过上面的妙处，可刘艳的性感玉体还是那么吸引他，其实说起来女人的身体都差不多，无非是奶子大一点小一点，屁股翘一点或者塌一些，可刘艳的身体却像是有种魔力，让马军一看到就会冲动不已，想要扑上去把自己的大鸡巴插入到对方的肉穴中狠狠的抽插。

　　哎，也不知道自己什么时候才能真正和刘艳做爱，想到自己和张丽、曹梦还有李雯都是很快就发生了关系，可在刘艳这里却是迟迟没有进展，马军有些无奈，或许这正是刘艳让自己念念不忘的原因吧，得不到的总是最好的，如果有一天自己真的得到了刘艳的身体，或许就不会这么在意对方了。

　　这时卫生间的门一声轻响，慢慢的被人推开，刘艳那曼妙销魂的倩影出现在门口，卫生间里的蒸汽也慢慢飘出来，一时间竟如同仙子下凡一般，看的马军目瞪口呆。

