## 第三十章 被调戏的俊美少年

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718482.html

　　这时又有人在门口喊了一声报告，李雯抬头一看，看到一个长相清秀的俊美男生站在门口，不由媚笑着说道：“进来吧，唐风，你找我有什么事吗？”

　　这男生正是55班的语文课代表唐风，他走到李雯跟前，看到李雯一双水汪汪的大眼睛盯着自己看，不由脸上一红，避开对方的目光说道：“李老师，您不是说让我下午来办公室找您吗？”

　　“哦，我都给忘了。看我这记性，生了孩子就什么都记不住啦。”李雯咯咯一笑，胸前两座丰满美乳不由跳动起来，白生生的晃得唐风有些心神不宁，他想看又不敢看，生怕亵渎女神。

　　虽然平时因为自己身为语文课代表的便利，唐风能够比普通男生有更多的机会接触到李雯，可每一次见到李雯他依然会无比紧张，甚至手心都会不停出汗，但是唐风并非是那种内向的男生。

　　因为他长相清秀，学习也好，家境也很不错，很受女生欢迎，经常有女生向他表白，唐风却都是冷冷的拒绝，别人都说唐风太挑剔，可只有他心里清楚，自己心里装着李雯，自从第一次见到李雯，他就喜欢了这个风情万种，巧笑倩兮的女人。

　　班里很多人也喜欢李雯，可那些男生只不过是被李雯那风骚淫荡的外形所吸引，而唐风却是真的爱慕自己的语文老师，喜欢看到李雯在课堂上神采飞扬的讲课，也喜欢李雯穿着性感迷人的衣裙的出现在校园中，如果有一天看不到李雯那妖娆的身影，看不到李雯妩媚的笑容，听不到李雯娇柔软糯的声音，唐风就觉得心里空落落的。

　　唐风把李雯当成自己心中的女神，不容别人亵渎，每当周围男生用下流的语气讨论李雯今天穿的有多风骚淫荡，唐风就会忍不住去和对方争辩，他相信李雯那么穿只是单纯的为了让自己更美丽，是那些男人的思想太龌蹉了，甚至当自己无意中看到李雯裸露的乳房和大腿，下意识有了生理反应，唐风都会有强烈的罪恶感，觉得自己是在唐突佳人。

　　可是无论唐风对李雯的爱慕之情有多强烈，他却从来不敢和李雯表露丝毫，生怕李雯会因此厌恶疏远自己，在唐风的卧室里有一个厚厚的笔记本，上面密密麻麻写的都是李雯的名字，唐风只能用这种方式来发泄自己对李雯的渴望，但是他又排斥其他异性接近李雯，这种压抑的情绪让他每次见到李雯都无法保持镇定。

　　见到唐风尴尬的神色，李雯心中得意，她可是早就知道唐风暗恋自己，对这个长相俊美的男生，李雯也很有好感，也不介意唐风和自己亲近。

　　只是唐风极为腼腆，每次和自己说话都会脸红，看都不敢看自己，简直像一个羞答答的女生，李雯有时候捉弄唐风，故意和唐风有身体接触，唐风每次都会像触电一般脸红脖子粗，话都不会说了。

　　李雯心想唐风这才是正经男生面对成熟女人该有的反应，像马军那样胆大的男生太少了，在小花园里自己误会他是冯昆，他竟然敢冒充冯昆偷干自己，要不是对方那根东西的确干的自己很爽，自己非要把他送到政教处让他知道厉害不可。

　　虽然自己更喜欢马军那样直接粗暴，不过偶尔调戏一下这个腼腆的像女生的语文课代表也是很有趣的，看到唐风眼睛都不敢看自己，李雯故意把自己裙子往上撩了撩，露出了雪白的大腿，把一只铅笔丢到地下，笑吟吟的说道：“唐风，帮老师捡一下铅笔好吗？”

　　“哦，好的。”唐风下意识点头答应了一声，蹲了下来要去捡铅笔，可那只铅笔正好滚到办公桌里面，他只得往里面探了探身子，可这样一来自己的脸就几乎要贴住了李雯的大腿，感觉到李雯那雪白丰满大腿散发的诱人气息，唐风心中一阵悸动，很想伸手摸上一下，可却控制着自己的冲动，伸手去拿铅笔。

　　等唐风费力的拿到铅笔，正要站起身来，无意中却看到李雯两条诱人的雪白大腿分开了，那大腿根部的黑色三角裤被自己看的清清楚楚，三角裤有些透明，自己连里面旺盛的黑色阴毛都能看到，甚至还可以窥视到那饱满肥厚的阴唇像小山丘一样鼓囊囊的。

　　啊……唐风似乎是看到了什么不该看的东西，赶紧抬起头来，结果砰地一声后脑勺撞在了办公桌下方，他惨叫一声捂住了脑袋，眼前金星直冒，办公室里的老师听到动静都纷纷望了过来。

　　“唐风，你没事吧。”李雯也吓了一跳，本来自己只是想逗逗对方，可没想到唐风的反应居然这么大，赶紧站起身来用手在唐风脑袋上温柔的揉着，有些不好意思的说道，“都是老师不好，不应该让你去捡铅笔，你怎么样啊，呀，这么大的一个包，我带你去医务室看看吧。”

　　郑松看着李雯帮唐风揉着脑袋，胸前两个丰满的大奶子几乎要贴到唐风的身上，忍不住露出嫉妒的神色，扭头看了看刘艳那两个比李雯还要高耸挺拔的硕大豪乳，心想看人家语文老师对自己学生那么热情，要是刘艳要是能这样对待自己，自己简直就要幸福死了。

　　“李老师，我没事。”唐风低头看到李雯裙子领口里露出的深深沟壑和雪白乳肉，心怦怦跳着，脑子有些眩晕，感觉到自己下体有些充血勃起了，脸色一红，赶紧把手里的铅笔递到李雯面前，有些结巴的说道：“李老师，你有什么事吗，没事我就先回教室了。”

　　“哦对了。”李雯这才想起正事来，笑吟吟的对着唐风说道，“唐风，再过一段时间学校就要举办作文大赛了，这可是你的强项，有没有信心再拿第一名啊？”

　　“李老师，你放心吧。”听到李雯的话，唐风那原本紧张的表情忽然变得充满了自信，中气十足的说道，“我一定可以拿到第一名的。”

　　要说起来，唐风绝对是李雯的秘密武器，每次考试总是能拿到年级语文第一名，而且作文也是经常拿奖，对于这样给自己长脸的学生，李雯当然不会吝啬自己的赞美了，狠狠表扬了唐风一番，而且还充满挑衅的看了一眼刘艳，心想你再高傲又如何，我的学生就是比你强。

　　看到李雯的神色，刘艳气的火冒三丈，本来因为马军的事情她就对李雯敌意十足，现在看到李雯拿着唐风和自己挑衅，更是无法忍受，要知道刘艳在工作上也是十分要强的，每天兢兢业业，班里的语文成绩虽然不如张丽的57班，但也是名列前茅，只是李雯班里有一个强悍的唐风，一下子就抢走了自己的风头。

　　刘艳有气没地方撒，看到站在自己身前的郑松便不客气的问道：“郑松，这次作文比赛你有没有信心拿全县第一名？”

　　啊，郑松一下子傻眼了，这不是要自己的命吗，有唐风在，自己连全校第一名都拿不到，更不要说全县第一名了，看到刘艳气鼓鼓的盯着自己，只好心虚的说道：“我努力进全校前五名吧。”

　　李雯顿时咯咯直笑，对着唐风说道：“唐风，好好加油，等你拿了第一名，老师请你吃饭。你先回去吧。”这次自己又让刘艳丢了面子，回头还真要好好感谢唐风。

　　刘艳看到郑松那不自信的样子，心里叹息一声，只恨对方不争气，连这点自信都没有，就算你实力不够，最起码也表个态啊，要是马军在这里绝对会拍着胸脯说没问题，虽然那家伙可恶，可关键时候却没掉过链子。

　　可惜他却是57班的语文课代表，要是他是自己班里的学生就好了，旋即刘艳苦笑一声，要是张丽知道自己想要挖她的墙角，恐怕非要和自己拼命不可，算了，何必和李雯那个女人一般见识呢，想到这里她对着郑松说道：“好了，你回去好好准备吧。”

　　“好的，刘老师。”郑松也知道自己让刘艳有些失望，心里郁闷不已，要是自己有唐风那水平，说不定这次就能得到刘艳的欢心，看到刘艳下了逐客令，只好恋恋不舍的离开办公室。

　　郑松下了楼却看到唐风正在前面走着，赶紧追了上去笑嘻嘻的说道：“唐风，你们李老师对你可真不错，对了，你刚才在桌子下面怎么会撞了脑袋呢，是不是在偷看李老师的大腿？嘿嘿，李老师的身材可够火辣啊，穿的那么性感，我看着都要受不了了。”

　　唐风听着郑松喋喋不休的说着，越说越不像话，脸色变得铁青，忽然站住回头盯着郑松毫不客气的说道：“郑松，我告诉你，你要是再敢说一句李老师的坏话，信不信我揍你。”冲着对方挥了挥拳头，然后匆匆离开了。

　　郑松一下子愣住了，摸了摸脑袋有些莫名其妙的说道：“我说什么了吗，这家伙真是有病，我不就是说了句实话吗，李雯那么骚我就不信你不想上她，哼，要是我是李雯的学生，早就把那个骚货给拿下了。”

　　要说起来李雯可是比刘艳要风骚多了，如果说刘艳是班里男生的意淫对象，那李雯就是全校男生的意淫对象，就连郑松自己晚上睡觉前打飞机的对象都是李雯，而不是刘艳，刘艳虽然美艳成熟，奶子也比李雯的大，可惜总是一副冷冰冰的样子，不像李雯那么风情万种，惹人遐想。

　　据说高年级的男生说，李雯和学校里很多男老师还有男生都有一腿，经常在学校的小花园里撅起雪白的大屁股被人操的大呼小叫，郑松也不知道是真是假，只是听着对方说的活灵活现，再看李雯那风骚入骨的样子便信了几分，心想要是自己过段时间再搞不定刘艳，不妨在李雯身上想想办法夫，说不定可以玩一玩这个淫荡风骚的女老师。

　　郑松已经不是处男了，初中时他就经常和几个放得开的女生学着玩成年人的小游戏，不过因为怕出事，却没有敢真的把对方给上了，但心里对于性爱游戏的渴望却越来越强烈，后来无意中知道学校附近的发廊里有做皮肉生意的，便拿着自己零花钱跑进去消费，在一个大奶妹身上第一次体验到了做爱的滋味，从此便走上了一条不归路，隔三差五的跑去和发廊妹打炮，可以说那条街上的发廊他都光顾过，几乎把所有的发廊妹都给玩过了。

　　后来从网上看这些发廊妹都不干净，容易得病，吓得他再也不敢去了，可已经习惯于经常和女人做爱的他很难忍受回到原来那种枯燥乏味的生活，便把注意力转移到了学校里，和马军一样，习惯和成年女人做爱之后，郑松根本看不上身边那些还没有发育成熟的女生，很自然的盯上了自己性感迷人的语文老师。

　　本来以为靠着自己丰富的性经验，能够很轻松的拿下这个寂寞的冷艳少妇，没想到郑松试探了几次都在刘艳跟前碰了钉子，想要放弃可每当看到刘艳那浑圆挺拔的丰满豪乳，鸡巴就控制不住硬了起来，晚上回到家里想象着自己搂着刘艳丰满的肉体，刘艳的两个大奶子被自己用力揉捏着，最后在对方的肉洞里射出浓浓的精液，简直像是天堂般的感觉。

　　自己一定要想办法得到刘艳，郑松露出坚定的表情，伸手摸了摸裤裆里有些发硬的阴茎，匆匆往厕所走去，每次去办公室找刘艳之后，他总是习惯去厕所打个飞机发泄一下，要不然一整节课自己的鸡巴都会是硬邦邦的，只是不知道郑松待会打飞机的幻想对象是刘艳还是李雯。

