## 第十八章 和李雯的交易

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716927.html

　　李雯浑身上下香汗淋漓，娇喘微微的趴在床上喘息着，慢慢的恢复过来，看到马军笑嘻嘻的摸着自己的屁股，媚笑一声说道：“马军没想到你还挺厉害的，用舌头就把我给弄的高潮了，我看冯昆都没有厉害。”

　　“还是李老师你太风骚了。”马军用手揉捏着李雯屁股上如同棉花一样的嫩肉，是不是用手指去触碰一下那湿淋淋的肉穴，感觉到那里已经是泛滥成灾了，床单都被打湿了一大片。

　　“马军，你真的喜欢老师吗？”李雯把雪白的屁股微微翘起，让马军能够更方便的玩弄自己的肉穴，以前无论是丈夫还是冯昆和自己做爱时都是直接用阴茎插入，很少玩什么前戏，倒是马军这个小男生把自己撩拨的春情荡漾，要知道马军才刚刚高一，要是让他再长大点还不知道会变成什么样。

　　“李老师你这么淫荡，学校里哪个男生不喜欢，大家可都想操你的小骚逼啊。”马军嘿嘿笑着说道，手指继续在李雯肉穴中拨弄着，他对李雯可没有什么感情，只是单纯的肉欲吸引，要说在床上这个浪劲还真没有谁能比得过李雯，就连媚骨天生的曹梦都略逊一筹，有一种女人天生就不属于一个男人，越是经历的男人多越能散发出她女人的魅力，李雯无疑就是这样的女人。

　　“我淫荡了怎么了，你们男人不就喜欢淫荡女人吗？”李雯满不在乎的说道，很快把雪白臀部高高翘了起来，轻轻晃动着扭头对着马军淫笑道：“小色狼，你不是喜欢从后面干我吗，老师的骚逼又痒了，快来干我吧。”

　　看到李雯风骚入骨的迷人样子，马军也不客气了，上了床膝盖跪在李雯身后，把肉棒顶在李雯肉臀沟里，两手穿过腋下抓住两个大奶子肆意玩弄起来，肉棒在这个风骚美艳的女老师的淫穴口不断磨动着，挑逗着李雯的欲望。

　　“马军，你别玩了，赶紧插进来吧，老师的骚逼痒死了，快点啊……用你的大肉棒插老师的小穴吧。”李雯被马军巨大的龟头研磨的瘙痒难耐，雪白肥嫩的大屁股不断晃动着，脸上露出了淫荡风骚的表情。

　　马军最受不了李雯这骚浪入骨的媚态，听到李雯那迷人的叫声，忍不住用力一挺身把火热的肉棒猛地插进了李雯的骚穴中，李雯的肉穴中已经是淫水直流，马军的龟头很轻松的捅进了肉穴深处，感觉到对方的肉穴又嫩又紧，从四面八方包裹着他的阴茎，舒服的想要呻吟。

　　“啊……啊……马军……你的鸡巴真大啊……弄得我太爽了……”李雯被马军插得娇喘吁吁，不停地呻吟着，“啊……小坏蛋……不行了…哦哦哦……用力啊……”

　　马军听到李雯的召唤，也毫不客气把坚硬如铁的肉棒使劲插入到肉穴最深处，插得李雯直翻白眼，娇声求饶道：“别太用力……慢慢来…我有点疼……”

　　马军只好停了下来无奈说道：“李老师，你到底是让我用力还是不用力啊？”李雯娇嗔道：“傻瓜，我让你用力你就用力，别一根筋的往里捅，你当我那里是烟囱啊，你不知道你那东西很大吗，我告诉你做爱要有节奏，懂得什么时候用力什么时候不用力，这样才能让女人舒服，不然你自己是爽了，可对方没舒服了，以后就不会再和你做了，明白吗？”

　　虽然马军自从和张丽发生关系以来，也慢慢摸索出了很多经验，可是毕竟他大部分知识都是从小电影和小黄书里学来的，张丽虽然指导过他一些，可张丽是那种比较保守的女人，懂得的东西并不比马军多多少，而且也不好意思告诉马军，所以马军在做爱技巧上并没有太多的提高，经常还是横冲直撞，最后一射了之，虽然靠着他远超常人的充沛体力总能让张丽得到满足，可在李雯眼里，马军却只是一个生瓜蛋子，虽然有一根尺寸惊人的大鸡巴，却不知道如何发挥它的威力。

　　上次马军偷干李雯只是仓促行事，今晚才算是真正和这个风骚女老师享受鱼水之欢，在李雯的悉心指点下，马军一边摸索着肉棒抽插的快慢，一边享受着李雯那火热丰满的性感胴体，肉棒在李雯滑腻的阴道里进进出出，发出了噗嗤噗嗤的声响，而身下的床也随着两人的动作嘎吱嘎吱响着，只是这声音中带着某种美妙的节奏，如同在演奏乐曲一般。

　　马军不停抽送着自己的阴茎，只是不像原来那么直来直去了，李雯的屁股也上下晃动配合着马军的动作，那淫水不断从两人性器交合的缝隙中流出，顺着雪白修长的大腿淌下来，湿润了床单。

　　要是之前马军肯定早就射精了，只是今天他有意识的控制着自己的冲动，想要把做爱的时间延长，可是保持现在这个姿势也是十分消耗体力的，很快他就有些支撑不住了，抽插的动作也渐渐缓了下来。

　　“马军你不是累了……让我来吧……你休息一会……”李雯感觉到马军的异样，抿嘴笑着说道，马军虽然有些不服气，可还是把肉棒拔了出来，自己躺在床上，让李雯跨坐在自己腰间，李雯两条雪白大腿跪坐在两侧，用一双白皙玉手拨开自己湿漉漉的肉穴对准依然坚挺高耸的肉棒，噗嗤一下，挺翘饱满的臀部往下一坐，把龟头吞入下身，然后上下套弄起来。

　　马军看到李雯坐在自己身上纤腰扭动，玉乳轻颤，嘴里发出销魂的呻吟声，身体不断晃动着，一对弹性十足的玉乳晃动着，看着马军有些意乱情迷，不由伸手抓住李雯那对美乳肆意揉搓起来，比起刘艳那对硕大浑圆的惊人豪乳，李雯的这对坚挺无比的大奶子也毫不逊色，在马军手里不断变换着形状，乳头也被马军捏的越发坚硬。

　　“马军…哦哦…老师太舒服了…啊…啊…太美了……”李雯粉面娇艳欲滴，一对杏花眼眼波流动，性感红唇微微张开，雪白丰满的娇躯用力晃动着，两条浑圆光滑的结实大腿用力夹着马军的身体，仿佛一名正在草原上纵情驰骋的女骑手，大腿中间那肥美肉穴一张一合吞吐着马军的肉棒，场面显得十分淫靡之极。

　　马军被李雯的销魂肉穴又夹又吸，龟头上传来阵阵美妙刺激的感觉，心想李雯果然不愧是三中有名的风骚女老师，单论这床上的骚浪就是普通女人比不了的，自己能够操到这个风流少妇的骚穴也算是机缘巧合了。

　　李雯在上面动了一会便累的腰酸背痛，有些坐不住了，只好躺了下来分开大腿，让马军从正面又插了进来，马军一边抽插着一边凑到李雯胸前用嘴唇吮吸着她两颗娇嫩粉红的乳头，逗得李雯不断呻吟着，雪白丰满的身躯也颤抖不已，美艳成熟的脸庞上散发着勃然春意，一双美目更是娇媚迷人。

　　见到李雯被自己干的放浪形骸，马军用力揉搓着她一对丰硕饱满的大乳，想着这个三中有名的骚浪女老师正被自己大鸡巴操着骚穴，本来就坚挺的鸡巴更加兴奋，在李雯肉穴中用力冲刺起来。

　　李雯被马军一阵狂轰滥炸操的娇喘吁吁，一头乌黑亮丽的秀发也散乱下来，浑身上下香汗淋漓，俏脸上露出无比欢悦的神色，眉头微微皱着，娇嗔道：“好马军……老师被你操的好爽啊……哦…哦…用力啊…好舒服啊…用力干老师的骚逼。，…老师快不行了……”

　　马军闻言又加快了速度猛地操了五六十下，忽然李雯两条大腿猛地缠住马军的腰部，两条粉嫩胳膊使劲搂住了马军的脖子，丰臀用力向上抬起，全身几乎要挂在马军身上，嘴巴张的大大的，似乎正陷入极度的兴奋之中，马军只觉得李雯那娇嫩肉穴中忽然一阵紧缩，然后喷出一股热流，顺着肉棒喷射而出。

　　李雯高潮之后便如烂泥一般瘫倒在床上，而马军却越战越勇，趴在李雯绵软滑腻的娇躯上用力挺动着肉棒，又猛干了几十下也有些支撑不住了闷哼一声，龟头一阵酸麻喷出一股浓浓的精液，将李雯的骚穴灌得慢慢的，就连两人身下床单上都是白乎乎的精液。

　　马军一边射精一边大力抽插着肉棒，最后才喘息着趴在李雯身上，把脑袋埋在对方丰满的胸前，这次他和李雯的激情大战足足持续了将近一个小时，可以说是他做爱时间最长的一次，当然也得益于李雯的指导，才让他能够把握到抽插的节奏，不会过早射精，只是这样长时间的做爱对体力绝对是一个考验，一般男人就算能够忍住不射精，体力也根本不能支持一个小时高强度的运动。

　　李雯依然沉浸在性爱高潮的余韵中，伸手搂住马军的头爱抚着，笑嘻嘻的说道：“马军，你还真不简单，我刚教了你几招，你这么快就学会了，刚才你操的老师快要上天了，老师可是好久都没有体验过这种感觉了，你的体力可是比冯昆强多了，不过冯昆那个混蛋玩女人的手法可是比你厉害啊。”

　　见到李雯居然还对冯昆念念不忘，马军心中有些不舒服，脸色一沉说道：“李老师，你能不能不要再提冯昆了。”

　　李雯愣了一下，很快明白了马军的想法，抿嘴一笑说道：“好，不提就不提，你最厉害行了吧，不过老师可是还想再要一次，你还行吗？要是不行的话，老师可就要回家了哦。”

　　见到李雯挑衅的笑容，马军心中一阵冷笑，这个女人果然是没那么容易被男人征服，刚刚被自己操的欲仙欲死，高潮迭起，这么快就又想要了，难怪她老公满足不了她，要是身体普通点的男人非被这个欲望强烈的少妇给榨干不可。

　　“李老师，谁说我不行啊，来就来，谁怕谁啊。”马军笑嘻嘻的说道，伸手在李雯性感迷人的娇躯上抚摸着，疲软的肉棒很快就又勃起了，硬邦邦的顶在李雯毛茸茸的肉唇口上轻轻磨蹭着。

　　“啊……你还真的能来啊……老师不行了…”李雯顿时大惊失色，她本来只是再和马军开玩笑，毕竟经过刚才那么激烈的一场大战，换其他男人肯定爬不起来了，更不要说还能让阴茎勃起了，可没想到马军竟然真的又行了，要知道他可还是一个十五岁的少年，感觉到那根又粗又长的大肉棒在自己已经有些酸麻的肉穴上摩擦着，李雯又惊又喜，惊的是不知道自己还能不能承受的起对方的蹂躏，喜的是自己虽然和冯昆分道扬镳，转眼之间又有一个比冯昆更出色的性伴侣，可以满足自己的需求，而且对方还是一个学生，自己也不用担心会被对方要挟。

　　马军的肉棒在李雯湿滑洞口摩擦了几下，便分开她白嫩光滑的大腿将长长的的肉棒捅了进去，因为里面灌满了马军刚才射出的精液，因此肉穴中湿滑无比，马军毫不费力的就插入到对方蜜穴最深处。

　　“马军……哦……哦……哦……”感觉到马军那根粗大玩意再一次撑满了自己的肉穴，李雯满意的发出一声叹息，心中不由感慨，要是自己的老公有马军这么一根出色的大肉棒，自己也许就不会被冯昆给拉下水了，毕竟自己丈夫其他方面还是很不错的，就是床上没办法让自己满意，这才让冯昆钻了空子，坏了自己的清白。

　　马军搂着李雯赤裸裸的娇躯，嘴巴在她身上亲吻着，下面肉棒不住的抽插着，这一次他却不像刚才那样有节奏了，而是完全是暴风骤雨一般的冲刺，似乎要在最短时间内让李雯到达顶点，彻底征服这个风骚浪女，不到十分钟，李雯就又一次的到达了高潮，而马军也很快射出了精液。

　　李雯娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，有气无力的说道：“马军，你太厉害了，再过几年我就要被你干死了。”

　　马军嘿嘿一笑，用手握住李雯胸前挺翘玉乳揉捏着试探着说道：“李老师，你觉得和我做爱爽吗？”

　　“当然爽了。”李雯笑吟吟的说道，眼睛眯成一条线，似乎很享受马军的爱抚，“我可没想到一个高中学生这么会玩女人，要是知道你这么厉害，我早就该和你切磋一下了。以后你可不能再躲着老师了哦。”

　　“李老师，我可以答应以后和你做爱。”马军想了想说道，“不过你也要答应我三个条件。”

　　“什么条件？”李雯楞了一下，没想到马军居然会和自己谈条件。

　　马军一字一顿的说道：“以后只能和我做爱，不能再找别的男人，尤其是冯昆，而且也不要再找刘艳的麻烦。”

　　听到马军的话，李雯不由咯咯大笑起来，一脸嘲笑的说道：“马军，你开什么玩笑，你觉得可能吗，你能给我什么？不会觉得自己鸡巴大就了不起了吧，鸡巴大的男人我见的多了，信不信我掏几千块钱就能找几个过来。你要是想当鸭子，我倒是可以帮你介绍一下。”

　　果然李雯是不会那么容易屈服的，马军没有理会李雯的嘲讽，咬了咬牙说道：“李老师，你那些照片我虽然删掉了，可我自己还是保留了一份，你不想让全三中的男生都欣赏到你的裸体吧。”

　　“马军，你个混蛋，居然敢算计老娘。”李雯脸色一下子变得铁青，从床上猛地坐了起来，抓着马军的胳膊问道，“你到底去了冯昆家里没有？”比起被马军威胁，李雯似乎更害怕那些照片依然留在冯昆手里。

　　“当然去了，李老师你放心，我留这些照片并没有恶意，只要你答应我以后不再和刘艳作对，我就不会泄露出去。”马军沉声说道，其实这才是他最主要的目的，以刘艳的性子根本斗不过李雯，迟早要吃大亏，自己必须想办法逼着李雯退让。

　　“果然我猜的没错，你和你那个表姐肯定有问题。”李雯冷哼一声，放开了抓着马军的手，“你做这一切都是为了你表姐吧，好一个情深义重的表弟啊，刘艳要是知道你这么处心积虑为她考虑一定会感动的痛哭流涕的，说不定还会以身相许哦。”

　　“少废话，李老师，你到底答应不答应？”马军有些不耐烦的问道，其实他心里也有些发虚，要是李雯真的不让步，难道自己真的要把李雯的照片给泄露出去吗，那样非但起不到自己想要的效果，反而只能让李雯对自己恨之入骨，让这么一个心机很深的女人成为自己的敌人，马军还真有些担心。

　　“好吧，我可以答应你，只要刘艳她不来惹我，我可以不找她的麻烦。”李雯想了想居然答应了马军的提议，“不过我也有一个条件，那就是以后你必须定期陪我，我不管你还有没有别的女人，但是你必须首先满足我的要求，明白吗？”

