## 第四十九章 刘艳的大馒头

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719976.html

　　早上马军是被窗户外面树上的鸟叫给吵醒的，醒来之后他还愣了半天，觉得有些奇怪，自己怎么没有睡在自己家里，很快昨天晚上的记忆才一点点从大脑最深处浮现出来。

　　自己昨晚被刘艳带着回家，吃饭，然后用刘艳的玉足自慰，然后又让刘艳帮自己打飞机，而且还弄了两次，这都是真的吗？马军有些不敢相信，自己真的和刘艳睡到了一张床上，怎么听起来像是在做梦。

　　不过眼前的一切全都提醒他这不是做梦，自己正躺在刘艳卧室的大床上，只是身边却空空如也，刘艳不知道哪去了，马军趴在刘艳的被子上闻着上面那淡淡的味道，真的是太好闻了，要是自己以后每天都能和刘艳睡觉就好了。

　　不过马军也知道自己只能是想想而已，毕竟这次刘艳答应让自己住进来也是因为母亲不在家，哎，要是母亲能多走几天就好了，自己就能在刘艳家多住几天，每天晚上都能和刘艳玩游戏，想想都觉得激动。

　　马军很快穿好衣服，跳下床走出卧室，去卫生间痛痛快快的撒了一泡尿，昨天晚上自己抱着刘艳那成熟丰满的玉体睡觉，肉棒也不知道无意中勃起了多少次，搞得他一晚上都在做梦上厕所，幸亏自己没有真的尿出来，要不然这么大人了还尿床也太丢脸了。

　　马军走出厕所，却看到刘艳穿着睡衣走进来，手里端着盘子放在餐桌上，微微一笑说道：“你醒了，正好我饭也做好了，赶紧趁热吃吧。”

　　餐桌上摆着一盘热气腾腾的大馒头，让马军不由想到刘艳胸前那一对硕大浑圆的豪乳，只是刘艳那对大奶子绝对要比盘子里的馒头更大更白，手感更好，马军抓了一个馒头用力捏了两下，笑嘻嘻的说道：“这馒头可真软啊，艳姐，不知道你的馒头好不好吃？”

　　刘艳看到马军那不怀好意的表情，知道他没想好事，脸色一红嗔道：“好了，赶紧吃饭吧，昨晚还没闹够啊，大早晨的就胡思乱想。再胡闹我可不管你了。”

　　经过昨晚和马军之间的亲密互动，刘艳感觉自己和马军之间的关系又靠近了许多，对于马军似乎更纵容了，要是以前马军敢和自己这么说话，刘艳早就生气了，可现在却有一种说不出的欣喜，只是不能让马军这家伙知道自己现在的想法，要不然这个胆大妄为的家伙绝对会更加得意，到时候自己更拿他没办法了。

　　马军看到刘艳佯装生气了，也不敢在试探对方，拿起馒头一口就咬掉了大半个，昨晚他可没少折腾，连续射了三次，晚上又兴奋的没有睡好，肚子早就饿得咕咕叫了，何况他现在又是长身体的时候，一口气吃了五个大馒头，还吃了两个煎鸡蛋，喝了两大碗稀饭，最后才满意的打了个饱嗝，拍了拍肚皮说道：“艳姐，我吃饱了，接下来咱们干什么啊？”

　　“干什么？当然是学习了，你妈把你交给我可不是让你来玩的。”刘艳瞪了马军一眼，不过想到昨晚自己和马军做的事情又有些心虚起来，要是让宋萍知道自己对他儿子做的事情，自己可真是没脸见人了，脸色一板说道，“今天你就在家里好好给我看书学习，什么都别想。”

　　“好的，艳姐，我知道了，你放心吧，我一定会好好学习的。”马军嘿嘿一笑，经过昨晚和刘艳那难忘的经历，现在他可是充满了斗志，这个学期自己一定要考出理想的成绩，到时候自己就能够享受到刘艳那娇艳红润的小嘴的滋味了，想想都觉得兴奋。小不忍则乱大谋，为了自己未来的性福，现在就是头悬梁锥刺股，马军也要坚持下去。

　　可是美色当前，要是让他保持冷静也不是那么容易的，尤其是刘艳现在穿着很简单的睡衣，体态丰满，气质妖娆，早上起来未曾梳洗，头发胡乱的扎在脑后，素面朝天，更有一种贤妻良母的亲切感觉，甚至比平时在学校穿着那性感时尚的吊带裙更有一种致命的吸引力。

　　看到刘艳睡衣中那两团又大又白的大奶子高高耸立，想到自己触摸到这一对大宝贝时候的销魂手感，马军顿时有些冲动了，胯下肉棒也有些跃跃欲试起来，只是刚刚才和刘艳表态要好好学习，却不能破坏现在这种比较微妙的气氛，只能用力用大腿夹住自己的肉棒，深深吸了口气，转移着自己的注意力，告诉自己不要因小失大，要把目光放长远，等到期末考试之后才是自己真正幸福的时刻。

　　“好了，你进屋看书吧，我去收拾一下。”刘艳嫣然一笑，端着吃完的盘子又扭身去了厨房，看到刘艳那睡衣下浑圆丰满的雪臀摇摇摆摆，简直是要勾引自己犯罪，马军哀叹一声，忽然又觉得自己这一天会很难熬，毕竟看到吃不到更让人痛苦，平时看不到刘艳也就算了，可要是让刘艳天天在自己面前这么晃着，谁能受得了，马军忽然有些同情刘艳班里那些男生了，也不知道刘艳每天上课的时候，那些男生都是怎么熬过来的，会不会整整一节课都在盯着刘艳的身体，根本不知道刘艳讲的是什么，难怪刘艳班里的语文成绩一直都没有张丽所在的57班厉害，有这个一个豪乳老师，能够保持定力听课的人实在是太少了。幸亏马军的班主任不是刘艳，不然马军的语文成绩说不定也会惨不忍睹。

　　马军回到卧室，坐在电脑桌前定了定神开始看起了辅导书，一旦进入学习状态，马军还是比较专注的，很快就把那些杂七杂八的念头都抛开了，毕竟现在对于自己最重要的就是学习，无论是母亲、张丽还是刘艳都反复强调自己要好好学习，尤其是张丽自从和自己发生关系之后，非但没有因为两人的关系放松对马军的监管，反而更加变本加厉，不停的让马军留下补课，开小灶，似乎要用这种方式来弥补自己勾引学生的内疚心理，马军想着要是自己这次期末考试成绩要是不理想，自己要面对的可是三个女人的怒火，想想都觉得不寒而栗，现在他可以说是只能前进不能后退，当然他也没指望着自己能一鸣惊人，拿下班级第一名，毕竟自己班里可是有一个变态的学霸李婷，一般人想要超过她基本是不可能的，除非作弊。

　　想到李婷，马军又有些感慨起来，在三中李婷也算上的是风云人物了，不但长相甜美，身材高挑，而且又是校长李建军的女儿，在男生中人气一直都很旺，每天都能收到几封表白信，可是李婷却一概拒绝了，每天在学校也很少和男生交往，只有几个关系不错的女生，放学就直接回家，无论是生活学习都极为自律，开始很多男生都不信邪，觉得李婷没有那么难追，可是自从苏建新碰了个头破血流之后，就再也没有男生敢轻易尝试动这个念头。

　　黄国新这种不撞南墙不回头的男生实在是极为罕见，有时候马军都想劝黄国新换一个目标，最起码能找一个难度小一点的也行，就比如李婷身边那个英语课代表方蕾就不错，人长得虽然没有李婷那么漂亮，但五官却很端正，看久了还觉得挺耐看的，而且身材也不错，发育的似乎比李婷还要丰满一些，最关键的是方蕾可是有点喜欢黄国新，在黄国新追求李婷的事情上，方蕾可是没少帮忙，要不然黄国新也不可能得到那么多关于李婷的情报，而且那几次李婷答应参加黄国新的聚会也有一定程度是看在方蕾的面子上才去的。要是黄国新找了方蕾当女朋友其实也挺不错的，方蕾性格比较成熟稳重，正好能让黄国新收收心，只是现在黄国新钻了牛角尖，一门心思要追到李婷，而且还有苏建新在旁边看热闹，黄国新就是想要收手也没办法收手，对这个情况，马军也不好多说，只能看着他一次次碰壁，到最后死心了也就踏实了。

　　马军看了一会书，觉得有个问题没搞明白，看到刘艳还在厨房忙着也不好意思去问她，便打开电脑想要在网上找一下资料，很快找完了资料，忽然看到桌面上的QQ图标，心中一动便点开了图标，看到上面有刘艳登录的QQ号码，便记了下来，然后登录上自己的QQ号，添加了刘艳，刘艳的QQ名称叫居然叫千寻，用的是岛国动画片里女主人公的名字，而且需要好友申请，马军想了想便写一条信息，“我是小白龙。”

　　小白龙是那部岛国动画片里的男主人公，是琥珀川的河神，忘掉了自己的名字，被巫婆控制，后来在千寻的帮助下找回了自己的名字，也是千寻的恋人，这部动画片十分感人，当时马军看的时候还点了眼泪，只是没有想到刘艳这么成熟的少妇居然也喜欢这种动画片，不由觉得有些惊讶，也许刘艳心中还住了一个长不大的小女孩，只是从来没有被人发现过而已。

　　马军正要下线，忽然看到有人申请加自己好友，他有些惊讶，自己这个QQ号也是原来在黄国新的怂恿下才申请的，平时他也没有用电脑的机会，所以自己的QQ号大部分人都不知道，除了黄国新，他QQ里都是一些陌生的网友。

　　他点开申请信息一看里面写着，“马军你好，我是李婷。”顿时愣住了，不会吧，李婷怎么会知道自己的号码呢，难道是黄国新告诉她的？马军觉得不太可能，黄国新就是再笨，怎么会把自己QQ的号码告诉李婷呢，再说了李婷找自己会有什么事。

　　马军想了半天觉得不能给自己找麻烦，便没有通过对方的好友申请，赶紧下线关机，拿起书又继续看了起来，心里却还在揣测着李婷加自己的用意。

