## 第十四章 最后一炮

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716345.html

　　最后冯昆不得已放弃了，心里却有些不舒服，怪笑一声说道：“怎么了，逼上镶了钻石了，碰都不让碰了。”

　　李雯哼了一声，不甘示弱的说道：“冯昆你少来这套，我可告诉你，以后没事少来烦我，我可没时间和你玩。”

　　“呦，你这是什么意思啊。”冯昆冷冷一笑说道，“这几年你从我这儿拿了多少钱，你心里有数吧，现在拍拍屁股就想走人，当我是傻子是吧。”

　　“冯昆，你可别说这种不讲道理的话。”李雯脸色一沉说道，“东西可都是你自己主动要送我的，再说我还让你玩了好几年呢，我还觉得亏了呢。”

　　“李雯，你要是这么算就没意思了。”冯昆把车停在一条偏僻的道路旁边，这里的道路一直没有修通，所以来往的车辆很少。“这几年我可没亏待过你，我看你是觉得我没用了，想过河拆桥吧。”

　　“随便你怎么说吧，反正我们不能再来往了，我丈夫已经开始怀疑我们了。”李雯也有些心虚，看到冯昆把话给挑明了，索性把心一横说道，“冯昆，今晚我可以再陪你玩一次，明天开始我们就只是同事关系了。”

　　“行啊，我没意见。”冯昆眼珠一转，答应了李雯的要求，又把手伸到李雯大腿上摸了起来，李雯果然没有反抗，任凭冯昆把手慢慢伸到她裙子里，隔着单薄的蕾丝内裤在肉穴口上抚摸着，很快就被冯昆的手指给弄得有些兴奋起来，两条丰满大腿轻轻的抖动起来，肉穴也渐渐湿润了，身体也在不安的扭动着。

　　李雯心里有些痒痒，正想让冯昆赶紧上来，冯昆却又把手缩了回去，原来路边走过来几个人，不住的往车里看着，冯昆有些扫兴，使劲按了一下喇叭，那几个人才悻悻离开。

　　“算了，去你家吧。”李雯也觉得在马路上不太安全，万一被熟人看到了就糟糕了，冯昆也正有此意，便把车开回了家，冯昆住的房子是教育局家属院的，两个人趁院里没人，赶紧回到了冯昆家里。

　　进了屋里，李雯刚松了口气，冯昆却笑嘻嘻的一把搂住了李雯火热丰盈的娇躯，两只手隔着裙子揉着两个硕大挺拔的奶子，感叹道：“宝贝，我还真有点舍不得你这一对大奶子，今晚我可得好好玩玩，就算是我们最后一炮吧。哈哈。”

　　“废话真多，要玩你就赶紧玩，我还等着回家呢。”李雯有些不耐烦的说道，说来也奇怪，一旦下定决心和冯昆分手，她马上就觉得眼前这个男人无比讨厌，冯昆本来端正的五官此刻看起来也有些獐头鼠目，笑容也变得无比萎缩，也不知道自己怎么会忍受对方这么长时间。

　　冯昆心中暗怒，毫不客气的把李雯的裙子撩了起来，露出了圆滚滚的雪白屁股，用力捏了一把得意洋洋的说道：“你这屁股真够翘的啊，你老公有没有从后面操过你，嘿嘿。”说着又把手伸到李雯大腿中间在肥厚的肉唇上扣着。

　　李雯虽然心里有些厌恶，可身体却忍不住有了反应，扭动着身躯无力的说道：“别扣了，赶紧进来吧。”

　　“嘿嘿，就知道你这个骚货想要了，今晚我非干死你不可。”冯昆抱着李雯来到客厅沙发上，让李雯趴在沙发靠背上，撅起雪白的屁股，把腿上的肉色丝袜和蕾丝内裤拔了下来，顿时那黑亮阴毛中正流着淫水的阴唇露了出来。

　　冯昆脱下裤子，露出毛茸茸的大腿，中间一根肉棒已经硬的不能再硬了，两手搂住李雯的蛮腰，把阴茎在挺翘饱满的美臀上顶了几下，然后才用手扶着对准了下面湿漉漉的阴唇用力一顶，噗嗤一声推了进去。

　　李雯闷哼一声，两手用力托着沙发的靠背，身子往下压着，屁股高高翘了起来，承受着身后男人猛烈的抽送，丝袜和内裤挂在膝盖上让她的大腿没办法分开，紧紧的夹着男人火热的阴茎，每一次抽送都带给自己强烈的刺激，忍不住想要大叫起来，却只能尽量克制着。

　　“你叫吧，没关系，这里的房子隔音效果挺好的，你就是喊得声音再大也不会有人听到。”冯昆一边用力操着李雯的肉穴，一边用手在李雯身前晃动的白嫩乳房上用力捏着，也许是因为以后再也操不到这个风骚少妇了，冯昆下手很重，把李雯的乳房捏的都有些变形了。

　　李雯顿时皱起了眉头，知道冯昆是在故意折磨自己，可也只能咬牙忍受着对方的凌辱，既然自己想要和冯昆分开，自然要付出一定的代价，今晚就当是对冯昆这几年付出的补偿了。

　　冯昆抱着李雯光溜溜的屁股干了一百多下，感觉到自己已经有些要射精的想法，便放缓了动作，他可不愿意这么快就射精，那也太便宜李雯了，李雯也知道冯昆的意图，只是她刚才被冯昆一阵毫不怜香惜玉的猛操，娇嫩的肉穴也有些受不了正好歇一歇。

　　“李雯，你老实告诉我，你这小骚穴除了你老公和我，还有没有被别的男人给操过了。”冯昆慢悠悠的让阴茎在肉穴中滑动着，感觉到李雯紧凑的阴道不断收缩着，挤压着自己的龟头，一阵阵舒爽刺激的感觉袭击着自己的神经。

　　“没有，你觉得我有那么淫荡吗？”李雯被干的娇喘吁吁，听到冯昆的话哼了一声，“要不那个时候你算计我，你休想碰我身子一下。”

　　“嘿嘿，我那不是在乎你吗，谁让你装正经不肯让我上手。”冯昆感觉射精的冲动过去了，又慢慢开始加速了，“你真没让别的男人搞过，我不相信，李建军那个老东西没干过你，他怎么舍得帮你上职称呢，你们两个肯定有问题，就你那骚劲李建军能顶得住吗。”

　　“你爱信不信，你以为别的男人都和你一样好色吗？李校长可不是那种人。”李雯想起自己跑到李建军办公室自荐枕席，却被对方无情拒绝的情景，心中一阵羞恼，那是她最屈辱的时刻，自己送上门去让对方干，结果反而被无视了，不过之后她顺利上了职称却让她对李建军有了新的认识，也许不是所有男人都像冯昆这样觊觎自己的肉体。

　　“我好色怎么了，我就喜欢玩别人的老婆，你不是照样被我干的很爽嘛，骚货，今天我非干死你不可。”冯昆抓着李雯的头发，粗大的龟头在湿滑的肉穴里不停的进进出出，干的李雯啊啊直叫唤，雪白翘臀扭来扭去，脸上也露出了满足的表情，似乎陶醉在男人肉棒的冲击中。

　　冯昆听着李雯销魂的叫声，力度也越来越大，胯部用力撞击着李雯结实肥腻的臀肉发出啪啪的声音，肉洞里也吧唧吧唧的挤出了淫水，顺着白皙光滑的大腿流了下来。

　　“啊……啊……快点啊……我不行了……”李雯仰着脖子，嘴巴张的大大的，有些喘不过气，两个大奶子在身后男人的冲击下不断跳动着，抖出一阵淫荡的乳浪。

　　冯昆又操了李雯几十下，感觉龟头又酥又麻，搂住李雯肉呼呼的身子，用力把阴茎插入到李雯身子最深处，射出了一股股火热的精液，喘息了一会才把沾着淫液的阴茎拔了出来，半软不硬的晃动着，而李雯还趴在沙发背上喘息着，白嫩的屁股上赫然两道红色的印迹，阴唇口流出了白色的精液。

　　“这下满足了吧，我该走了。以后我们不要再联系了。”李雯站起身来，拿着卫生纸擦拭干净阴唇上的淫液，把腿上的内裤和丝袜提起来穿好，又整理了一下有些散乱的头发，只是脸上依然是一片潮红，眼睛也是水汪汪的。

　　“你着什么急啊。”冯昆却走过来搂住了李雯，大手在李雯乳房上揉捏着，“这还早呢，你帮我舔一舔，我们再来一次。”

　　“冯昆，我们可是说好的。”李雯却挣脱了冯昆的胳膊，正色道，“我可没和你开玩笑，以后我们就是普通的同事关系，你要是在这样，我可和你不客气了。”

　　“行啊，真和我翻脸了。”冯昆冷笑一声，走到书架上拿出一摞照片丢到茶几上，“你自己看看吧。”

　　李雯拿起来一看，照片竟然全是自己和冯昆亲热的内容，自己还摆着各种淫荡的姿势，不由又羞又怒对着冯昆说道：“冯昆，你这是什么意思？你什么时候拍的？我怎么不知道。”

　　“什么意思？留个纪念呗，我们总算是好了一场，总不能说散就散吧。”冯昆坐在沙发上笑嘻嘻的说着，“你放心，这些照片我回头再洗一份送到你家里去，让你老公和婆婆也都欣赏一下，让他们看看你的风采。”

　　“冯昆，你真是个王八蛋。”李雯抓着照片就撕了个粉碎，脸色变得煞白，她没想到冯昆居然背着自己拍了照片，要是真的被自己丈夫知道了，自己可没脸做人了。

　　“没错，我就是王八蛋，可你不是照样让我这个王八蛋操了好几年，你又算是什么好东西。”冯昆却不以为意，依然笑着说道，“要不是你和我算的这么清楚，我也不想这么对你，不过你要是愿意跪下来帮我舔一舔，我可以考虑改变主意。”

　　“你做梦去吧。”李雯脸色一沉，气冲冲的离开了冯昆的家里，可走出小区她脸上却露出一丝无奈的表情，虽然她刚才话说得很坚决，可她却不敢真的和冯昆决裂，要是冯昆真的把照片给了自己丈夫，自己可就跳进黄河也洗不清了，可难道自己真的就要屈从于冯昆的淫威下吗。

　　现在李雯才发现自己那点心思和冯昆比完全就是小儿科，这个男人根本就是把自己当成了一个玩物，要不然也不会处心积虑的偷拍自己的照片来要挟自己，不行，她决不能让冯昆毁了自己的生活，她一定要想办法把照片给拿回来。

　　李雯想到马军可能还在小花园里等候自己，便匆匆来到学校，结果没看到马军的身影，知道对方可能已经离开了，也只好无奈离开了学校，回到自己家里。

　　进了家门看到丈夫赵明德在书房里玩电脑，便走进去问孩子呢，赵明德看到妻子回来，便说老人带孩子出去遛弯了还没回来，忽然闻到一股味道奇怪的问道：“你什么味道啊，怪怪的。”

　　李雯脸上一热，知道是自己肉穴里还残留着冯昆的精液，慌乱的说道：“啊，刚才去学校路过一个烧烤摊，估计是烧烤的味道，我先去洗个澡吧。”说着便匆忙去了洗手间脱掉了衣服，在淋浴头下仔细冲洗着自己的下体，然后去卧室换了一身清凉的睡衣。

　　赵明德也从书房出来，看到妻子穿着吊带睡衣，露着两条雪白大腿，两个浑圆的大奶子也若隐若现，忽然有了兴致，走过去抱着李雯说道：“来，趁孩子不在家，我们来一次。”

　　“算了吧，等会孩子就回来了。”李雯却有些不太情愿，毕竟她刚刚让其他男人的阴茎插到自己肉穴中，再和丈夫亲热的话觉得有些别扭，可看到丈夫那憨厚老实的样子又有些不忍心，半推半就的答应了，把卧室门关好，便脱了睡衣上床。

　　赵明德兴冲冲的脱了衣服爬上了妻子的身体，胡乱摸了几下，便把阴茎顶到李雯的阴唇口，可因为硬度不够，顶了几下却没顶进去，脸上露出尴尬的表情，这也是他的老毛病了，李雯心里叹息一声，只好伸手握住赵明德半软不硬的阴茎对准肉穴塞了进去。

　　“老婆，我来了。”赵明德兴奋的抽插起来，可是无论是和冯昆还是和马军比起来，带给李雯的感觉都没有那么强烈，看到丈夫努力的把自己软绵绵的肉虫在自己阴道里送来送去，李雯也只好配合着轻轻呻吟起来，感觉自己像是按摩店里的小姐在敷衍客人，恨不得丈夫赶紧射完之后结束。

　　赵明德用力操了几十下便完事了，正趴在李雯身上回味着，李雯推了推丈夫说：“完事就赶紧下去吧，等会你妈该带孩子回来了。”

　　赵明德只好恋恋不舍的下了床，跑到卫生间冲洗去了，李雯刚洗过澡，又懒得动弹，就那样赤裸裸的躺在床上，忽然觉得自己这生活过的很没劲，丈夫一点情趣没有，找个情人又是在背后算计自己，忽然脑中闪过一个人的面孔，是马军，但很快便摇了摇头，马军的鸡巴虽然挺大的，可毕竟只是一个高中生，除了能在生理上帮自己满足，事业上根本帮不了自己，她就算是要出卖自己的肉体，也要找一个合适的买家。

　　李雯脑中闪过自己认识的几个男人，琢磨哪一个更好下手，忽然手机响了一下，她拿过来一看却是那个陌生号码发来的短信，让自己再拍一张照片给他发过去，李雯不由微微一笑，现在她对这个陌生人已经没有那么害怕，反而觉得这样和对方聊天挺有趣的，虽然不知道对方的年龄身份，但感觉对方已经不是那种很成熟的男人，便对着自己赤裸的下体拍了两张照片给对方发了过去，又发了一条短信说：“你看了我的，也该让我看看你的吧。这样才够公平。”

　　停了几分钟手机提示有短信，李雯看了一下，对方果然发了一张下体的照片，一根不大不小的阴茎，白白嫩嫩，一看就是未成年人的，已经充血勃起了，估计正对着自己的照片在打飞机，李雯心想这家伙肯定是自己班上的男生，可惜光看阴茎根本不知道是谁在和自己捣乱，她总不能把自己班上的男生挨个脱了裤子检查吧。

　　李雯正捉摸着怎么把这家伙的身份给套出来，忽然手机又响了一下，她以为还是对方发的自拍图，懒洋洋的打开一看却是李雯撅着大屁股被一根阴茎插进肉穴的照片，顿时吓了一跳，赶紧把照片给删掉，一看短信居然是冯昆给自己发过来的，恨得咬牙切齿，知道冯昆是故意在威胁自己，心想怎么才能把照片给拿回来。

