## 第三十九章 同塌而眠

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719251.html

　　两人就这样依偎着谁也不想说话，静静的享受着这美妙而温馨的一刻，对于马军来说和张丽、曹梦还是李雯都是单纯的为了满足性欲，也许对于张丽还多了几分尊敬，但是只有在和刘艳相处的时候，才算是真正的全身心的投入到一个女人身上，而不仅仅是出于对女人身体的渴望，刘艳在他心中永远都是最特殊的那个。

　　良久，刘艳才满足的叹息一声，温柔的看着马军说道：“马军，我真的觉得很幸福，谢谢你，也许我以前对你太苛刻，只是我真的现在还没办法接受和你那样，你不要误会，我过不了心里那一关。不管我和老公之间出了什么问题，那都不是我背叛他的理由，毕竟我们现在还是合法夫妻，我现在和你这样已经是很过分了，要是让别人知道，老师也就没办法活了，你明白吗？”

　　“我知道了，表姐，我不会怪你的。”马军此刻哪里还有一点不满意的情绪，能够搂着刘艳这个性感迷人的大美女，听着她在自己耳边呢喃就已经很满足了，要知道除了刘艳的丈夫，也只有自己才能享受到这种待遇了，要是让冯昆那个家伙知道他念念不忘的女人居然被自己抢先了，不知道会不会气的吐血了。

　　“好了，我去冲一下，刚才被你弄得身上都是汗，怪难受的。”刘艳忽然从马军怀里坐起来，下了床到旁边衣柜里取出一套新的睡裙，本来想再拿一套内衣的，可想着马上就要睡觉了，就没有拿，而是直接去了卫生间冲洗。

　　马军目送刘艳离开卧室，长长出了口气，平躺在刘艳的大床上，眼睛盯着天花板，心里转着无数念头，刚才刘艳第一次和自己袒露心迹，说实话马军的确有那么一点失落，可是很快又想明白了，刘艳毕竟和张丽不一样，张丽和丈夫结婚快二十年了，孩子都快上高中了，可以说是没有什么顾忌了，而刘艳才刚结婚几年，毕竟和丈夫还有很深的感情，除非是许志鹏做了让刘艳不可原谅的事情，否则刘艳绝对不可能这么轻易的投入到自己的怀抱，要是刘艳真的那样做了，就说明她和李雯一样是一个水性杨花的荡妇，虽然马军很迷恋李雯的肉体，可是想到对方背着自己丈夫和冯昆私通，又对李雯充满了鄙视，反而像刘艳这样有底线的女人才能真正得到男人的尊重。

　　可是不管怎么说自己刚才也算是和刘艳有了第一次性器的接触，虽然自己的龟头只是浅尝辄止，可那瞬间美妙的感觉却让马军对未来充满了期待，要是有一天自己的鸡巴能够真正插入到刘艳的肥美肉穴中，还不知道会是如何销魂的体验。

　　想到这里马军本来已经有些下垂的肉棒忽然又充血勃起了，马军有些无奈，这家伙还真是锲而不舍，射了一次还这么精神，可惜今晚自己是不可能再有机会和刘艳亲热了，他躺在床上用手拨弄着自己的肉棒，脑中却想象着刘艳那湿滑温热的肉穴。

　　这时刘艳从卧室门口走了进来，身上穿着一件粉色的吊带睡衣，上面还有一个卡通熊的图案，卡通熊的两个耳朵正好在刘艳两个乳房的位置，被那硕大浑圆的豪乳顶的高高的，似乎活了过来一般，马军心中感慨也只有像刘艳这样大奶子的女人才能把一件可爱风的睡衣穿出性感的效果。

　　刘艳看到马军在拨弄自己的肉棒，楞了一下，皱起眉头有些不满的说道：“马军，你干什么呢，你现在还在发育期，不要总是玩自己的阴茎，那样不利于阴茎的发育。时间不早了，你赶紧去沙发上睡觉去吧。我也要休息了。”

　　马军有些尴尬的缩回手来，可大肉棒还在那里支棱着微微晃动，对着刘艳有些不好意思的说道：“表姐，我能在这里睡吗，那个沙发有点短，我躺着不舒服。”

　　刘艳这才想到马军的身高可是比一般男生都要高很多，就连自己丈夫都要比马军低一些，在客厅沙发睡的确有些委屈了，心里想了想觉得让马军和自己一起睡床也没什么大不了，一开始刘艳安排马军睡沙发也是为了避嫌，毕竟自己名义上还是马军的表姐，而且还是马军的母亲宋萍特意托自己照顾马军，要是自己直接让马军和自己一起睡，倒显得自己不正经了，而且除了丈夫许志鹏，她还从来没有和别的男人在一张床上睡过，总觉得有些不习惯，只是想想自己刚才斗已经让马军舔了自己最私密的肉穴，比较起来睡在一起已经不算什么了。

　　“好吧，你就在这儿睡吧。”刘艳犹豫了片刻，还是同意了马军的要求，看到马军露出一阵兴奋的表情，却又警惕的说道，“不过你一定要乖乖睡觉，不能再像刚才那样胡来了。”要知道刚才马军一连让刘艳泄了两次，弄得刘艳现在都有些身子发软，要是再让马军玩弄下去，自己今晚就别想好好睡觉了，年轻人的精力有时候真的是充沛的吓人，完全不知道疲惫，这刚才射了精，现在居然又这么大了。

　　记得刚结婚的那段时间丈夫许志鹏也是一晚上能硬好几次，可后来就慢慢不行了，不但时间变短了，而且射过之后就累的腰酸背痛，埋头大睡，弄得刘艳不上不下的难受，也对丈夫有些埋怨，因此丈夫要离开去南方发展，刘艳也没有太多的挽留，可要是丈夫能有马军这样的表现，也许刘艳就不会轻易让丈夫离开古县。

　　只是不管怎么说，自己也不能用马军的肉棒来代替丈夫，刘艳也知道自己这么做只是掩耳盗铃罢了，自己的底线已经一退再退，除了肉穴，身体的其他部位几乎全都沦陷了，她也只能用这最后的坚守来缓解自己内心的焦虑和内疚，要是让丈夫知道自己居然和一个十几岁的男孩发生了亲密关系，也不知道他会有什么反应，或许会和自己离婚吧。

　　想到离婚，刘艳心里忽然觉得有些恍惚，也不知道从什么时候，离婚这个念头就一直在她心里面浮现，挥散不去，和丈夫结婚后日子过得并没有自己想象的那么美好，虽然这是自己的选择，可刘艳还是难免有些悔意，大学宿舍舍友的那些劝诫的话又历历在耳，当初自己和许志鹏在一起的时候，可以说是大部分人都是反对的。

　　因为以刘艳的条件完全可以找到更好的选择对象，而且之前和刘艳谈恋爱的两个前男友也对刘艳念念不忘，一直想要重修旧好，可刘艳的性子又是那种看似柔弱，但一旦决定却不会轻易改变的女人，在她看来分手了就是分手，没有什么藕断丝连一说，更不会吃回头草，那样的事情自己做不出来。所以当时无论前男友如何痛哭流涕，刘艳都是铁石心肠，丝毫没有心软，坚决的和许志鹏走到一起。

　　可现在想想，也许当时的自己实在是太理想化了，总觉得爱情是那么美好那么单纯，不应当掺杂任何功利的东西，毕竟要是以自己那两个前男友的条件，许志鹏根本没有任何优势，也许他唯一能够吸引自己的就是他那种一往无前的性格吧，刘艳当时深信不疑，靠着她和许志鹏自己的努力一定可以过上更好的生活。

　　只是现在这一切都变成了水中月，镜中花，自从自己和丈夫一起回到小县城之后，和之前的同学一个个都断了联系，留在省城的同学经常聚会联系，可自己这个过去的系花却渐渐被大家给淡忘了，刘艳也不愿意和过去认识的人联系，毕竟自己现在的日子过得并不如意，只能证明自己当初的选择是多么错误，她又是一个十分高傲的人，不愿意让别人嘲笑自己，所以只能默默承受这一切。

　　家庭生活如此不如意，在学校也总是让她不顺心，来自男同事觊觎的目光和女同事冷嘲热讽让她度日如年，而且还有校长李建军毫不掩饰的野心更让她惴惴不安，她不知道自己该何去何从，也许自己根本就不应该呆在这个小县城和这些人周旋。

　　曾经刘艳想过先考研然后离开古县，但丈夫许志鹏却坚决反对，认为她这是不务正业，两人闹得很不痛快，后来为了家庭，刘艳不得不打消了这个念头，而且还在丈夫的催促下把自己那些考研书籍都给扔掉了，也许就从那个时候，刘艳就对丈夫有了嫌隙之心，而丈夫决定去南方发展只不过是一个让不满催化的原因。

　　见到刘艳同意自己和她一起睡，马军兴奋不已，看到刘艳走到床边，很自觉地挪到一边，给刘艳让出了位置，刘艳又拿了一条毯子丢给马军让他晚上盖着，自己躺在另外一边，两人中间隔着大概十公分的距离，不过刘艳卧室的床很大，将近两米的宽度，倒也不显得拥挤。

　　马军扭头看着刘艳，看她仰躺在床上，两手放在小腹上，两座雪白丰满的豪乳高高耸立着，似乎并没有受到地心引力的作用，显得坚挺无比，忍不住咽了口口水，喉咙发干，心想刘艳这对大奶子实在是太诱人了，无论是从什么角度看都是那么性感迷人，让人恨不得扑上去用力揉捏。

　　“马军，你干什么呢？我警告你啊，不许再动什么坏心思了。”刘艳看到马军那炙热的眼神，顿时脸上露出恼怒之色，把身上的毯子往上拉了拉，盖住了自己那挺拔浑圆的双峰，不让马军继续窥视。

　　“表姐，我睡不着啊。”马军却嬉皮笑脸的说道，看不到那迷人的风景，心里有些失落，而且刚才他勃起的阴茎没有得到满足，依然还硬硬的挺着，憋的有些难受。

　　“那你和我聊聊天吧。”刘艳把身子侧过来，眼睛亮晶晶的看着马军，只是那胸前的一对雪乳也随着她身体的动作而更加靠近马军，让胳膊挤压在一起，露出一道深深的雪白沟壑，看的马军有些心神不宁起来。

　　“表姐，你平时晚上一个人睡觉不觉得害怕吗？”马军很快找了一个话题，其实他早就觉得刘艳一个女人单独生活有些不太安全，而且再加上还有一个心怀不轨的邻居，一想到黄鸿发那双贼眉鼠眼的眼睛，马军就觉得心里不踏实，虽然黄鸿发被自己给赶走了，可这家伙一天住在刘艳隔壁，马军就觉得总是十分危险，总要想个办法彻底让黄鸿发死心才是。

　　“刚开始肯定会害怕了，不过时间长了也就习惯了。”刘艳有些无奈的叹口气，其实她也早就想换个地方住了，现在住的房子是平房，没有楼房住的舒服，而且附近的环境也不太好，到了晚上胡同里连个路灯都没有，经常有小偷晚上来这一带偷东西。

　　想到那天晚上被那个蒙面色狼侵犯的经历，刘艳更觉得心有余悸，不过自从那天晚上自己把对方刺伤之后，那个蒙面色狼再也没有出现过，而且似乎在县里活动的也不像过去那么频繁了。也不知道是不是因为刑警队最近一直在打击犯罪有关系。

　　“表姐，我看你在这儿一个人住的也挺孤单的，要不你干脆搬到我们家去住吧。”马军忽然心中一动，笑着说道，“上次你不是在我们家住过吗，我们家地方大，你就和我妈住在一起就行，要是你觉得不方便就住在我那屋，我到客厅睡也行。”

　　“那怎么能行呢。我又不是你们家人，住到你家里算什么事情呢。”刘艳楞了一下，微笑着摇了摇头，拒绝了马军的邀请，她当然很清楚马军的想法了，可是要是住到马军家里，每天要和马军的母亲宋萍见面，而且自己现在又和马军之间有着纠缠不清的关系，只会让刘艳心里更加觉得内疚和尴尬，而且万一要是一不留神让宋萍发现了自己和她儿子的真实关系，还不知道宋萍会有什么反应。

　　“那有什么关系啊，我们怎么说也是亲戚啊，住在亲戚家里谁也不能说什么，再说了到时候我妈要是忙起来，恐怕就没有时间照顾我了，你也可以帮忙照顾我啊。表姐，你总不能眼睁睁的看着我饿肚子吧。”马军还不肯死心，继续劝说着刘艳，要是让刘艳住到自己家里，到时候和刘艳接触的机会就更多了，而且还能避开黄鸿发的监视。

　　“我不是让你以后中午到我家里吃饭吗，你就不要得寸进尺了。我说不行就是不行。”刘艳仔细考虑了一下，还是没有答应马军，一旦自己真的要是住到马军家里，那性质就完全不一样了，自己怎么说也是已经结婚的人了，就算是和马军是亲戚这么做也不太合适。

