## 第六十六章 讨价还价

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/724346.html

　　许国庆年纪大了，而且又体弱多病，吃完饭呆了一会就早早睡下了，桂花嫂便让刘艳和马军到了自己屋子里，开了电视机让马军看电视，自己和刘艳在炕上聊天。桂花说自己好久都没去县城了，想改天到县城逛逛，刘艳说可以让桂花到时候住在自己家里，反正自己现在也一个人住。

　　马军心不在焉的看着电视里放的宰相刘罗锅，眼睛却不时的往床上瞟了过去，看到刘艳盘腿坐在床上，胸前那一对浑圆的巨乳把T恤撑得紧紧的，随着她身体前倾微微晃动着，两条修长美腿被包裹在牛仔裤中显得弹性十足，乌黑的秀发简单的盘在脑后，露出一截白皙如玉的脖子，说话的时候红润小嘴一张一合，露出整齐洁白的牙齿，双眸顾盼生辉，散发着少妇的妩媚风情，和美艳时尚的刘艳一比，旁边的桂花嫂就显得有些土气了。

　　果然还是自己表姐最迷人了，马军看着刘艳那妩媚动人的容颜，越发觉得自己无可救药的爱上了这个性感美艳的表姐，或许一开始马军只是被刘艳胸前一对超级巨乳所吸引，就像三中其他男生一样，只是幻想着有一天能够和刘艳发生关系，触碰到那两个硕大无比的乳房，可当他真正接触到刘艳后，却又不自觉的喜欢上了这个性感美艳的豪乳老师。

　　如果只是为了满足自己的生理需求，现在马军已经有了张丽，而且无论是李雯还是曹梦也都可以帮助马军发泄欲望，可是真正能够和马军进行心灵上的沟通的人只有一个刘艳，张丽虽然和马军发生了关系，但更多的时候还是把马军当成了自己的学生，居高临下的进行管教，而曹梦和李雯如果不是因为马军的大鸡巴也不会和他保持往来，只有刘艳真正走进了马军的世界，认真倾听他的困惑和苦恼。

　　这一点即便是马军的母亲宋萍也没有做到，或许宋萍对儿子的生活很关系，但马军无论是生理上还是心理上的变化她却很少在意过，对于马军学习之外的任何活动她都是抱着反对的态度，让马军根本不敢和母亲去表露自己真正的心声，尤其是对于性的话题，在马军这个年龄对于性是十分好奇又是十分压抑的。

　　因为和欧美国家不同，国内对于性的态度一直都比较保守，虽然身体已经完全成熟了，有了和异性发生关系的本能需求，但大部分学生却根本没有可能满足自己的性需求，只能通过手淫或者观看黄色录像来发泄，只有像苏建新那样的学生才有可能和异性发生关系，得到丰富的性经验，在和张丽发生关系之前，马军也都是这么过来的。

　　可以说是自从马军萌生了性意识之后，性苦闷和性压抑一直都伴随着他的生活，即便是张丽对于马军也是纵容了他，而很少会真正和马军平等的进行交流，而那天晚上在刘艳家中，马军本来以为刘艳会训斥自己，可没想到刘艳却和颜悦色的和自己讨论起了性的话题，这对于马军来说完全是想象不到的事情，在他被灌输的观念中性是下流的，见不得光的，更是不能讨论的。

　　可刘艳却告诉自己，他的生理需求是一种正常的生理反应，没有什么大惊小怪的，虽然学校的生理卫生教材的确是这么写的，可是却很少有人愿意这么耐心的和马军进行交流，也许就是从那个时候开始，马军就对这个美艳性感的豪乳老师产生了一种不一样的感觉，他渴望探索对方那神秘诱人的成熟身体，却更渴望了解对方紧闭的内心世界。

　　在经历过一系列波折之后，马军对于刘艳的感觉变得更加复杂了，他同情刘艳一个人独守空房的寂寞无奈，也钦佩刘艳坚守底线的那一份忍耐，尤其在接触到李雯、曹梦和桂花嫂之后，更觉得的刘艳的坚持是那么的可贵，那么的与众不同，对于刘艳这样的女人来说，只要她愿意，马上就会有无数男人排队等着上她的床，就连三中的校长李建军不也垂涎刘艳的美色吗，只要刘艳点点头，马军相信自己这个表姐在三中的日子会过得好得多，可刘艳还是坚守着自己的原则。

　　对这一点马军又爱又恨，如果刘艳是一个像李雯那样放荡的女人，或许早就不甘寂寞，和李建军或者冯昆勾搭成奸，自己也根本不可能和刘艳保持现在的亲密关系，但正是因为刘艳太在乎自己的清白了，所以马军到现在也没能真正占有表姐那性感诱人的玉体，不过按照目前的趋势发展下去，马军觉得刘艳那迷人的肉体早晚都会被会自己给占领，当然前提是没有意外情况发生。

　　桂花嫂余光扫到马军那毫不掩饰的痴迷眼神，心中暗笑这家伙还说自己和他表姐没什么事，看那样子就像一条盯着肉骨头的恶狗一样，恨不得扑上来咬刘艳两口了，不过这也能理解，刘艳的长相身材连桂花嫂自己都觉得羡慕不已，更不要说马军这样的懵懂少年了，看到电视上女人露大腿都会兴奋的勃起，更不要说天天面对刘艳这种性感美艳的少妇，马军要是能忍住那就见了鬼了。

　　看到眼前刘艳还在和自己侃侃而谈，桂花嫂有些感叹，以刘艳的条件嫁给许志鹏真的有些可惜了，许志鹏的确比他大哥出息多了，好歹也上了大学，只不过折腾了几年似乎也没有什么发展，本来在省城呆的好好的，非要跑回古县工作，现在又抛下妻子去南方打工，大半年都不回来，要是换成自己是刘艳，恐怕早就和其他男人上床了，想到自己被王树林诱骗的经历，桂花嫂又有些心酸，女人终究是弱者，大部分时候都要依靠一个男人，如果靠错了，这辈子就毁了，王树林虽然毁了自己的清白，可也的确帮了自己不少忙，要不然她一个人要伺候生病的公公还不知道怎么办呢。

　　刘艳和桂花嫂聊了一会忽然压低声音说道：“嫂子，我今天出了点汗，想洗个澡。咱们这儿能洗澡吗？”她平时素来爱干净，每天晚上回家第一件事就是洗澡换衣服，而且今天天热又容易出汗，汗水粘在衣服上更觉得难受了，本来想凑合一晚上等明天回家再说，可偏偏下午睡觉时内裤又弄湿了，所以才想好好洗个澡，不然她根本睡不着。

　　“洗澡啊，我平时都是在厨房里洗的，那有水池也有热水。”桂花嫂笑嘻嘻的说道，“你要想洗的话，我现在就带你过去洗。”

　　“厨房里怎么洗啊？”刘艳却皱起了眉头，似乎有些不习惯，可是村里就是这种条件，她也只能无奈的点点头，想着就随便冲一下身子算了，回头看到马军还在看电视，便说道：“马军，时间不早了，你早点回房间睡觉吧，别看电视了。”

　　马军哦了一声却没动地方，桂花嫂笑着说道：“小孩子嘛，想看就让他多看一会，我先去厨房了，你一会过来吧。”说着便起身离开了东屋，大屁股一晃一晃的，马军下意识的瞥了一眼。

　　等到桂花嫂离开后，刘艳走到马军旁边一脸严肃的说道：“你眼睛老实点，刚才你是不是在偷看桂花嫂？”

　　“我没有啊。”马军楞了一下，然后嬉皮笑脸的说道，“艳姐，我其实是在看你。”

　　刘艳却不相信，“别装傻了，你以为我不知道吗，晚上吃饭的时候你就不老实，老往桂花嫂胸口瞟，桂花嫂是不好意思说你，你说你这么大人了，怎么老干这种没出息的事情，早知道就不带你出来了。”

　　马军却一脸委屈的说道：“艳姐，我真的没有看桂花嫂，她又没你长得好看，我干嘛非看她啊，再说吃饭的时候她就坐在我对面，我总不能不抬头夹菜吧。”

　　“说你一句，你有十句等着我。”刘艳轻轻拍了马军的脑袋一下，直接把电视给关了，“别看了，回屋里睡觉去。今天已经耽误一天了，明天回去把今天的学习都补上，听到没有？”

　　马军不甘心的站起来，有些头疼，现在刘艳越来越习惯用张丽那一套来教训自己了，也不知道两个人是不是商量好了，对着刘艳说道：“艳姐，要不你晚上和我一起睡吧，我一个人不习惯。”

　　“那不可能。”刘艳很坚决的拒绝了马军的要求，马军又不是小孩子了，要是和他睡一个房间，桂花嫂肯定会怀疑的，再说她也知道马军所谓的睡觉肯定没那么简单，肯定又想和昨晚那样折腾自己。

　　“那你陪我过去待一会。”马军也知道让刘艳陪自己睡觉不太现实，所以退而求其次降低了要求，“等我睡着了你再走。”

　　“你当我是你妈啊，要不要再给你唱一首摇篮曲。”刘艳又气又笑，可看到马军那哀求的目光又心软了，跟着马军来到西屋，站在门口说道：“好了，你赶紧脱衣服上床，我看着你睡。”

　　可马军却笑嘻嘻的看着刘艳说道：“艳姐，要不你也上来吧，这床可舒服了，你躺上来试试。”

　　“你想得美，我才不上你的当呢。”刘艳脸色微红，知道马军没想好事，不过却坐在了床边说道，“好了，你躺上闭上眼睛，一会就睡着了。”

　　马军把手放在刘艳的肩膀上一边摸着一边说道：“艳姐，我给你按摩一下吧，你今天坐车肯定挺累的。”

　　刘艳瞥了马军一眼双手护在胸口笑吟吟的说道：“好啊，那你按吧。”

　　马军说道：“你这样我怎么按啊。我还得给你按胳膊呢。”

　　“别以为我不知道你怎么想的。”刘艳白了马军一眼，“你就随便按按后背就行了，前面你就别惦记了，今天晚上你老实点。”

　　没想到自己的小心思都被刘艳给猜透了，马军有些尴尬的笑了笑，却还不甘心的说道：“艳姐，就让我摸一下行吗，昨天晚上我不是都摸过了吗，摸一下我就睡觉。”马军就是想占点便宜，可刘艳越是不让他碰，他心里反而越痒痒。

　　“那说好了，就摸一下啊。”刘艳犹豫了一下，才把手放了下来，露出了胸前那两座颤巍巍的巨乳，透过T恤的领口还能看到雪白的乳沟，看的马军直流口水，他伸手从刘艳腋下穿过，一手一个托住了刘艳的两个大肉球，那沉甸甸的感觉让他顿时兴奋起来，端在手里上下晃动着。

　　“好了没有，不是就摸一下嘛。”刘艳却是眉头一皱，被马军晃得自己乳根有些疼，她乳房太大了，不能做剧烈运动，以前上学时候最发愁的就是上体育课，就算是穿着运动内衣，只要一跑起来，两个乳房就会不停晃动，拽的她乳肉生疼，当然旁边看热闹的男生看的是十分起劲，叹为观止。

　　“在外面没感觉，要不我伸进去摸两下吧。”马军爱不释手的摸着两个热乎乎的肉团，可隔着T恤和乳罩总觉得不如直接抓着乳房过瘾，总有一种隔靴搔痒的感觉。

　　“不行，你这是得寸进尺。”刘艳却挣脱了马军的手，站起身来语气坚定的说道，“好了，摸也让你摸了，你赶紧睡觉。我去洗澡了。”说完便扭身离开了房间。

