## 第二十三章 卫生间里的香艳乳交

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718274.html

　　刘艳也正好想和张丽说说话，闻言展颜一笑点点头，站起身来说道：“那我们走吧。”

　　两人走进办公楼，上了二楼，刘艳忽然一皱眉说道：“张老师，我去一下洗手间。”然后便匆匆进了楼梯口旁边的女卫生间里，直接进了第一个隔间，撩起了裙子脱下内裤，很快下面喷出一股清冽的尿液。

　　刘艳小便完，拿着纸巾擦了擦下身唇瓣上的水珠，竟然有了兴奋的感觉，这段时间也不知道怎么了，她的欲望特别强烈，只要一碰到下身就会兴奋，渴望让男人的阴茎插入，也许是因为快来那个了吧。

　　感觉到自己阴道内兴奋的不断搜索，正在分泌着津液，刘艳不敢再擦下去，赶紧提起内裤走出了隔间，准备离开卫生间，却忽然听到里面隔间发出咚的一声响动，吓了一跳，看到最里面的一个隔间门关着，心想难道还有人在里面上厕所，这个时间办公楼应该没人了吧，心中狐疑，但也没有多想，想着张丽还在办公室等着自己，看了一眼便离开了卫生间。

　　等刘艳离开后，最里面的隔间里发出一声咯咯的笑声，一个充满少妇风情的美艳老师正蹲在地上，面前站着一个身材高大的男生，男生身子靠着塑料隔板，脸上露出心有余悸的表情，可很快变成了无比享受的表情。

　　他的裤子被褪到了膝盖上，露着两条毛茸茸的大腿，大腿根部一根堪比成年人大小的阴茎高高勃起，布满扭曲的青筋，阴囊上则是黑黝黝的阴毛，那如鸡蛋大小的龟头正被这美艳少妇的小嘴含着不住吞吐着，发出了吮吸的声音。

　　男生低头看着美艳少妇用白皙柔然的小手捧着自己的肉棒尽情吞咽如同在吹奏动听的乐曲，忍不住伸手抱住了少妇的头，让自己的肉棒能深入到对方的嘴里，感觉到对方丁香小舌用力缠绕着自己的肉棒，那销魂刺激的感觉不亚于在肉穴中抽插，心中充满了成就感。

　　这个三中最风骚淫荡的女老师不知道有多少男人在惦记，没想到此刻却成为自己胯下的玩物，刚才差点被刘艳发现的惶恐也很快被抛到脑后。

　　这一对淫荡师生自然是马军和李雯了，刚才马军离开食堂，正犹豫着要不要回家休息，却看到李雯正在不远处的树下站着，便不由自主的走了过去，结果还没等他质问对方为什么要不守承诺，李雯就直接拉着他进了办公楼的女厕所里，直接脱掉了他的裤子，掏出鸡巴就帮他打起了飞机。

　　马军刚才在餐厅里就被李雯的玉足弄得有些兴奋，此刻看李雯如此主动热情，便暂时放下质问对方的念头，享受起这个美艳老师的服务，结果过于兴奋脑袋碰到了隔板，差点惊动了上厕所的刘艳。

　　不得不说李雯的口活确实相当厉害，几乎已经达到了炉火纯青的地步，和张丽完全不是一个水平，那舌头灵活无比，总能挠到马军最敏感的神经，虽然说李雯在学校算不上一个好老师，可在床上绝对是一个出类拔萃的性爱导师，每次总能带给马军一些惊喜。

　　要说起来，李雯的销魂口技也只有上次在帝豪KTV里面那个美艳老板娘的撸管术才能相提并论，到现在马军每次打飞机就会想起白晓艳那双绵软滑腻的玉手，可惜却不知道以后还有没有机会体验。

　　李雯又卖力吞吐了几下，吐出了裹满了自己口水的巨大肉棒，嘴角还挂着亮晶晶的丝线，显得无比淫荡，伸手握住正上下晃动的鸡巴对着马军浪笑着说道：“怎么样啊，马军，你表姐有没有这么帮你弄过？你看她刚才看到我们在一起的样子，生怕我把你给吃了一样，哼，我就是看不惯她那个假正经的态度。好像天底下的女人就她最正经。”

　　马军赶紧摇着头说道：“李老师你别瞎说，我和我表姐可是清白的，她其实对你也没什么恶意，就是怕我影响学习，你其实没必要和她计较。咱们昨天可是说好了。”

　　“是吗？你们真的没事？”李雯忽然伸出舌头在马军龟头上舔了一下又很快缩了回去，吃吃笑道，“我才不相信呢，你表姐那么漂亮你能没想法，我可没那么好骗。”

　　马军被李雯的小动作弄得兴奋不已，鸡巴猛地挺了几下，差点射精，赶紧吸了几口气才忍住没有爆发，他并不想让李雯知道自己和刘艳的真正关系，免得对方哪天拿这个秘密要挟自己。

　　看到李雯怀疑的态度，马军无奈叹口气说道，“我真没骗你，我表姐是漂亮，可她毕竟是我表姐，再说她就是拿我当表弟看待，根本没有那个意思，就是我有想法又能如何。”

　　马军说的也差不多算是实情，虽然他和刘艳的关系有了一定突破，甚至昨天中午自己还把鸡巴插在刘艳的大腿中射精，可他很清楚刘艳并没有完全对自己开放身心，甚至都不愿意帮自己口交，更不要说和自己做爱了。

　　李雯对刘艳的性格当然很了解，要是刘艳是那种轻浮女人，恐怕早就被冯昆给弄上手了，还能轮得到马军，她这么说也只是为了试探马军，出于女人的敏感，她总觉得刘艳对待马军的态度有些暧昧，不像是表姐弟之间正常的关系。

　　看到马军一副失落的样子，李雯心中一动，轻笑着说道：“你要是真对你表姐有想法的话，我倒是可以帮你一把，最了解女人的是女人，刘艳她再正经也是一个女人，我就不相信她没需求。”

　　“真的吗？”马军眼睛一亮，颇为意动，他现在正在为不知道如何突破刘艳的防线而苦恼，对李雯这样的骚货可以霸王硬上弓，只要把她操舒服了就行，可刘艳可不是那种为了欲望可以放弃尊严的女人，而刘艳的魅力也正是在于她不会轻易向男人臣服，对于刘艳只能智取而不能强求，也许通过李雯能够另辟蹊径。

　　不过很快马军又放弃了这个诱人的念头，李雯愿意帮自己拿下刘艳可不是什么好心，她只是想算计刘艳，自己可不能中了她的圈套，自己要靠堂堂正正的手段得到刘艳，想到这里，马军一挺胸说道：“不用了，我自己会想办法的。”

　　“呦，你还挺自信的。下次碰了钉子可别后悔啊。”李雯眼中闪过一丝懊恼之色，她想帮马军当然有自己的目的，刘艳不是觉得自己高高在上吗，等到她被男人压在身下操的欲仙欲死之后看她还有没有脸再笑话自己。

　　原本她指望冯昆能拿下刘艳，可那个窝囊废却浪费了自己苦心经营的机会，还把马上就要到手的教研室主任给丢了，完全失去了利用价值，所以李雯毫不犹豫的抛弃了对方，现在她又想利用马军来对付刘艳，可惜马军却没上钩。

　　马军却没让李雯继续琢磨下去，晃动着自己依然坚挺无比的肉棒无奈的说道：“李老师，你是不是该继续了，我总不能就这么出去吧。”

　　“活该，谁让你这玩意这么讨厌，半天都不射。我可没时间陪你折腾了，你自己解决吧。”李雯哼了一声，不但没有继续帮马军口交，反而站起身来作势要走。

　　马军下意识伸手搂住了李雯的蛮腰，把手伸到她裙子里面摸着对方穿着丝袜的美腿，笑嘻嘻的说道：“李老师你要不用奶子帮我弄出来吧。”其实他是想让李雯帮他足交的，可厕所里没有坐的地方不方便，所以想了想只能让李雯给他乳交。

　　“就你小子花样多。”李雯瞪了马军一眼，可却没有挣扎，反而把身上的裙子褪到腰间，露出雪白丰满的上身，然后又解开紫色乳罩的扣子，露出了一对丰满坚挺的蜜桃雪乳，再次蹲在马军身前，夹住了马军的大鸡巴催促道，“你快点啊，我还要回家睡一觉呢。”

　　马军低头看着李雯那水汪汪的媚眼，红润娇媚的嘴唇，又闻到对方乳房上散发出的沁人乳香，顿时血液沸腾，鸡巴也挺得更高了，在李雯两个乳球间用力抽插起来，感觉到龟头被柔软丰腴的乳肉紧紧包裹着，仿佛是在阴道里抽插的感觉，一边抽插还一边嘿嘿笑道：“李老师，你这两个奶子太爽了，我真想天天用它来打飞机。你老公有没有这样玩过你的奶子？”

　　“他那个书呆子根本一点情调都不懂，哪有你这个小色狼会玩啊。”李雯美眸中闪过一丝不屑，两手托着自己的一对丰满乳房，看着马军的大鸡巴在自己乳沟里进进出出，几乎要碰到自己的嘴巴，不由感慨马军的阴茎真是太长了，自己的乳房虽然没有刘艳那么大，但也不算小了，可还是包裹不住对方的大鸡巴，要是自己的老公有这么一根大鸡巴，自己才不会那么轻易被冯昆给弄到手呢。

　　因为还在哺乳期的原因，李雯的奶头比较大，如同两颗成熟的草莓一般，诱人无比，即便没有刘艳那让人窒息的F罩杯巨乳带给人的夸张感觉，但也足以傲视大部分女人的胸部，关键是结实坚挺，毫不下垂。

　　看到那光滑白泥的乳肉包裹着自己的肉棒和阴囊，只有如同鸡蛋大的龟头在乳房上方的缝隙中是不是探出大半个脑袋，马军兴奋的挺动腰臀，那销魂无比的感觉让他差点就要射出来，像李雯这样有大奶子的女人最过瘾就是乳交，可惜刘艳到现在只肯帮自己用手打飞机，要不然用她两个丰满硕大的巨乳帮自己打飞机绝对是天堂一般的享受。

　　不过能够让这个三中最风骚的女老师帮自己乳交也是难得的体验，尤其是李雯一边帮马军乳交，一般还用无比淫荡的蛊惑眼神挑逗着马军，是不是还伸出舌头舔着乳沟里冒出来的龟头，简直就是一头正在发情期的母狗一样，让马军恨不得用力蹂躏这个成熟丰满的性感尤物。

