https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/738887.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十五章 淫荡老师的过往豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-05-27 21:30:18
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、色气妈妈诱惑初中生儿子、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者：tttjjj_200
字数：3178
2020/05/27

马军一边往上挺动臀部，将粗长阴茎一下一下的顶入到李雯的淫穴，一边伸手握住李雯胸前两只丰满乳房肆意玩弄着，李雯的乳房雪白浑圆，还散发着一股奶香，乳头更是粉嫩无比，如同少女，周围一圈乳晕铜钱大小，此刻因为充血兴奋而变的嫣红无比。

　　那柔软的乳肉被马军的手指揉的不断变形，但是又很快恢复原状，显示着惊人的弹性，如果没有刘艳，李雯绝对是马军见过的最性感美艳的女人，可惜既生瑜何生亮，李雯注定要是生活在刘艳的阴影下，或者这也是她竭力想要离开三中的原因吧。

　　“啊啊啊，好美啊，好舒服啊，小色鬼，你操的人家好舒服啊。”李雯娇躯发抖，淫穴里被男生又粗又长的阴茎不停用力捅着，每次都捅到了她敏感的花心，搅动着花蕊，那淫水如同潺潺溪水一样顺着阴道涌动着，最后顺着两人性器交合的缝隙流淌出来，弄得下身湿淋淋的，那黝黑发亮的阴毛被淫水打湿，又被马军的小腹磨蹭，变成了一绺一绺的。

　　房间里回荡着肉体碰撞的响声和女人淫荡风骚的呻吟声，听得人热血沸腾，大床上李雯雪白丰满的躯体不住扭动着，大屁股上下套弄着男生的肉棒，仿佛一台榨汁机一样榨取着男生的活力，整个人如同一条滑溜溜的灵蛇一样，修长双腿紧紧夹着马军的腰部，脖子用力往后扬起，脸上露出陶醉的表情。

　　如果说刚才李雯只是在刻意的讨好马军，那么现在她就完全沉浸在和马军的性爱中，马军的鸡巴又大又硬，比冯昆的阴茎还要长了一截，更不要说自己老公了。

　　至于说三中校长李建军虽然勃起后硬度还可以，可惜持久力不行，没几十下就射了，而且恢复力也很差劲，不像马军这根大鸡巴，自己随便一挑逗就马上又生龙活虎了，不愧是高中生啊，体力就是好。

　　李雯以前从来不勾引三中的男生，一方面是顾忌影响，毕竟自己还是一名人民教师，一方面也是觉得高中男生都是些小毛孩子，什么都不懂，而且特别容易激动，还没怎么样呢就射了，就像上次马军那个同班同学黄国新，只不过看到自己的裸体就直接射了。

　　而大部分男生其实和黄国新差不多，却没想到居然有马军这样一个异类，李雯现在发现和学生做爱的好处了，这些小男生想法单纯，对女人身体好奇，而且对老师还有一种潜意识的畏惧，容易控制，不像成年人那么复杂，难怪刘艳会和自己的表弟这么亲密，肯定也尝过马军大鸡巴的妙处了。

　　或许自己也该再找几个男生玩玩了，李雯脑中忽然闪过一个清秀男生的面孔，那是她班上的语文课代表唐风，唐风暗恋自己李雯是很清楚的，每次唐风到办公室找自己神态都不太自然，而且眼睛会下意识的在自己身上扫射。

　　李雯也喜欢挑逗这个纯情男生，看到唐风一脸窘迫的遮掩自己的生理反应，李雯心中就有一种说不出的快感，也许自己可以让唐风尝点甜头，毕竟唐风的父亲还是县公安局的副局长，说不定以后能用上这层关系，就是不知道那家伙有没有马军这么能干，李雯可不想找一个银样镴枪头，中看不中用。

　　这样女上位的性爱姿势虽然刺激，可是马军却觉得不过瘾，便坐起身来，让李雯躺在床上，双手分开大腿，大鸡巴顶在肉穴口上，屁股用力一挺，全根尽没，龟头挤入了花心。

　　“啊啊啊，小色鬼，你插得好深啊，人家的小穴都要被你插坏了。”李雯被马军那大鸡巴一插到底，撑得她淫穴满满的，只觉得那火热龟头不住磨蹭着她的花心，磨得她淫水直流，翘臀不住的扭动摇晃，淫穴更是不住收缩，套弄着坚硬的大鸡巴，嘴里更是淫声不断，“啊啊，好美啊，小色狼，你插得太深了，老师被你干的好舒服啊。”

　　马军趴在李雯火热丰满的玉体上，一边用力挺动，看着李雯胸前浑圆的乳房不住晃动，不由凑上去一口叼住一只乳房不住吮吸啃咬起来，而李雯则仰着脸蛋，头发散乱，媚眼半闭，享受着男生那粗长坚硬的肉棒深深的插入自己体内。

　　见到李雯那风骚淫荡的模样，马军更是操的起劲，挺动腰臀，把一根火热巨棒用力插入李雯湿漉漉的肉穴，操的李雯大呼小叫，简直舒服的要死过去了。

　　李雯被插得浑身酥麻，两手紧紧抓着身下的床单，两瓣挺翘浑圆的玉臀不住扭动，竭力把肉穴往上迎合，小嘴半开不住呻吟，胸前那对饱满浑圆的雪白玉峰更是不住晃动，被马军吸的啧啧作响，两条雪白大腿更是死死缠住马军的腰部，简直就是一个饥渴难耐的荡妇。

　　马军也被刺激的欲火狂燃，鸡巴再次暴胀，紧紧抓着李雯的两条白皙玉腿，大力操干着淫荡老师的骚穴，每次大鸡巴拔出来都带的那两片大阴唇翻出来，而淫水更是如同潮水一般涌动出来，将身下的床单都打湿了一大片。

　　看到这个三中最淫荡性感的女老师被自己操的娇喘吁吁，香汗淋漓，马军也是心中得意之极，大鸡巴越插越猛，只觉得李雯的淫穴一张一合的吮吸着自己的龟头，带给他无限快感，在他认识的几个女人中，李雯无疑是最懂得如何取悦男人了，所以尽管马军知道李雯是一条美女蛇，搞不好会被她咬上一口，可是还是贪恋她的床上功夫，被她迷得神魂颠倒，把刘艳的警告抛到脑后了。

　　“啊啊啊，美死我了，小色鬼，你鸡巴太大了，老师快要被你操死了。”李雯此刻完全暴露了她淫荡的本性，双手双脚如同八爪鱼一样死死缠着马军，用力挺动臀部，往上迎合着马军的操干，小穴更是紧紧包裹着大鸡巴，如同婴儿小嘴一样卖力吮吸，只觉得马军的大鸡巴又大又长，每次插入自己花心那种前所未有的充实感都让她娇躯颤抖，如果说她以前和冯昆做爱时的兴奋有一多半是伪装出来的，那么现在她的兴奋完全就是发至肺腑的。

　　“啊啊啊啊，老师不行了，我要死了。”李雯被马军的大肉棒捅了几百下，忽然娇躯绷紧，双手双脚用力缠着马军，翘臀用力往上挺动着，几乎要把马军给顶起来，而花心中更是喷涌出一股热流，浇灌在马军的龟头上。

　　而马军被李雯的浪水一浇，只觉得浑身舒畅，龟头一阵酸麻，再也忍不住了，闷哼一声，将鸡巴抵住花心，精关一松，热乎乎的阳精就喷射进了李雯的花心。

　　两人紧紧搂在一起，马军大汗淋漓，气喘如牛，胸膛紧紧挤压着李雯那对高挺如同竹笋的乳房，大鸡巴依然插在李雯那又暖和又紧凑的小穴里喷射着精液，大手在淫荡女老师身上不住抚摸着，小腹，臀部，大腿，乳房，嘴巴更是在李雯樱桃小嘴上亲个不停。

　　李雯这才缓过起来，想到刚才那让自己几乎发狂的美妙境地，不由用丰腴火热的娇躯贴在马军身上不住磨蹭，马军只觉得李雯那一身雪白肌肤滑腻无比，大手继续在她光滑的胴体上抚摸着，而插在李雯淫穴里的肉棒竟然还没有发软，依然硬邦邦的。

　　李雯风骚十足的用光滑有力的大腿缠着马军的臀部，笑嘻嘻的说道：“小色鬼，你可真够厉害的，老师还没见过比你更厉害的男人了，你刚才可把老师给操美了，老师差点就死过去了。”

　　马军更是心中得意，忍不住挑逗着李雯说道：“李老师，你老公是不是满足不了你？”

　　李雯脸上露出不屑的表情说道：“他算什么啊，三分钟就完事，那玩意还不如小孩的东西呢，和你更是没法比。”

　　马军想着难怪李雯会这么饥渴，原来也是老公不行，可惜李雯的老公恐怕还不知道自己被带了绿帽子吧，不由笑着说道：“李老师，要不我当你老公吧。”

　　“就你啊。”李雯格格轻笑起来，两条雪白藕臂搂住了马军的脖颈，媚眼如丝的说道，“马军，老师承认你挺厉害的，可是老师要的可不光是大鸡巴，我想要大房子，想要奔驰宝马，想要名牌衣服，想要过人上人的生活，想要让那些男人见了我都点头哈腰，这些你都给不了我，再说你要是当了我老公，你就不怕我给你戴绿帽子吗。”

　　马军本来只是故意挑逗李雯，没想到李雯竟然如此坦率，把心里话都说了出来，一时间还真不知道该说什么了，其实李雯的想法本来也没什么错，谁不想过更好的生活呢，只是大部人都只是想想而已，不会付诸行动，而李雯却不甘心就这么过一辈子，所以也只能用自己的身体来换取向上的机会。

　　“其实你可以和丈夫离婚的。”马军想了想说道，他认识的女人全都是有夫之妇，只是张丽、曹梦和高红梅年龄都四十多了，想要离婚不是那么容易的，而且四十多岁的女人也不容易再找到合适的对象，所以她们轻易不会和丈夫离婚，只是想在平淡如水的生活中给自己找点刺激而已，至于刘艳刚结婚三年，和丈夫许志鹏还有感情，要不然也不会坚守着自己的底线，让马军郁闷不已。

　　而李雯的情况就比较特殊了，她和现在的老公赵明德结婚只是觉得这个男人工作还不错，性格也比较绵软，容易控制，算是一个理想的结婚对象，只是结婚后却觉得丈夫生活没有情趣，工作也是按部就班，虽然在县政协工作，却只是一个坐办公室的闲散人员，只想着上班完成本质工作，李雯几次让他去找领导拉拢关系，可赵明德却推三躲四，根本不想去讨好领导，反而觉得李雯这人太功利了，根本不像个老师，两人因为这个问题已经吵了无数次了，赵明德觉得自己和李雯两个人都有正式工作，一个当老师，一个在县政协，在县里已经很不错了，没有必要瞎折腾，而李雯却不满足现在的生活，她想要风风光光的，成为万众瞩目的焦点，所以渐渐和赵明德的感情也出现了裂痕，要不是因为有孩子，两人说不定已经过不下去了。