## 第一百零二章 高阿姨的篮球课（5）

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735461.html

　　马军吓得一个激灵，抱着高红梅的肥臀，鸡巴插在里面不敢动弹，刚才他插得太爽，忘了学校到了关门的时间了，这个人应该是学校的那个门房老大爷，虽然老眼昏花，可毕竟不聋不哑，万一发现自己和高红梅的丑事就糟糕了，得想个办法把他支走才行。

　　高红梅听到那沙哑的声音却是心中一惊，这不是自己的公公武原生吗，他怎么来了，自己现在这个样子要是被他看到，那后果不堪设想，她倒不怕公公会事后告诉丈夫，以丈夫那个窝囊性格，就算自己领着男人回家上床，他也不敢放个屁，就怕老头心脏不好，当场昏倒，看到武原生慢慢往这边走着，赶紧高声说道：“爸，是我，红梅。”

　　“红梅啊，这么晚你不回家，跑到操场干什么？”武原生楞了一下，路过操场看到篮球架下面有人影晃动，以为是附近的小孩，所以就吼了一声，没想到居然是自己的儿媳妇。

　　“哦，我和别人过来打会篮球，正准备回家呢，爸，您不用管我了。”高红梅赶紧解释道，看到武原生继续往过走，而马军的阴茎还在自己阴道里插着，赶紧扭了扭屁股，示意马军拔出去，免得被自己公公发现。

　　“哦，行吧，天黑了你回家注意点，这段时间听说县里有流氓专门晚上出来祸害女人，公安局一直没抓住，你可别大意。”武原生停下脚步，交代着儿媳妇，可絮絮叨叨说个没完，大概是在门房待着一天也没人说话，正好和儿媳妇说活解闷。

　　马军本来已经悄悄的准备拔出阴茎，可见状却又有了新的念头，现在天已经全黑了，操场上又没有灯光，只有五十米外一栋教职工家属楼上亮着灯，根本照不到这里，他知道这老大爷眼神不好，自己进门时离得那么近都把自己当成学校老师了，更不要说现在了，他大着胆子继续抽插着，当着高红梅公公的面插着他的儿媳妇，心里无比刺激。

　　高红梅没想到马军居然敢在自己公公面前插自己，顿时又羞又怒，却又不敢动弹，大口喘息着不敢发出声音，可心里又觉得兴奋无比，阴道内淫水不断流出，流到她屁股上，马军动作一大便发出了声响。

　　武原生正发着感慨，忽然耳朵竖了起来，有些奇怪的问道：“红梅，你在哪儿干嘛呢，怎么好像有啪啪啪的声音，是不是还有别人在？”说着便要过去查看。

　　“啊，爸，就我一个人，我刚才拍了几下篮球。”高红梅一阵惊慌，忽然急中生智赶紧说道。

　　马军心中暗笑，高红梅脑子转的倒是挺快的，这种理由都能想出来，忽然心中发坏，又用力顶了高红梅几下，发出了响亮的啪啪啪的撞击声。

　　“哦，打篮球啊，打篮球好，锻炼身体，不过这声可听着不太对，这气儿有点太饱了，回头你得放放气。”武原生却信以为真，扭身向篮球场外走去，忽然回头对着高红梅说，“红梅，你回头来家一趟，我腌了点咸菜，吃不了，你拿回去点。”

　　“哎哎，爸，我知道了，我明天就去。”高红梅赶紧答应着，声音都有点不对劲了，带着几分哭腔，不过武原生已经走远了，不过他怎么能想到有人敢当着自己面插着自己高挑美艳的儿媳妇呢。

　　等武原生走远，马军也不敢怠慢，赶紧加快了速度，插得高红梅淫声连连，阴道内淫水直冒，第一次达到了真正的高潮，而马军又猛插了四五十下，把一股浓浓的精液射入到这个高挑熟女的淫穴中，才心满意足的拔出了阴茎。

　　高红梅不是他见过的最高挑的女人，也不是见过的最美的女人，但身材既高挑又美貌的，找遍整个古县恐怕也只有高红梅一人吧，既然她老公满足不了她，那就让自己来替代她老公来安慰这个曾经喂过自己奶的高阿姨吧。

　　高红梅喘息不已，蹲在地上排出了精液，又用卫生纸擦了擦阴唇，站起身来看着讪笑不已的马军，毫不客气的在他头上扇了一巴掌，嗔道：“就你能是吧，差点把我给害死，打篮球，我让你打篮球，年纪轻轻就学会捉弄大人了，看我那天不告诉你妈去。”

　　听着高红梅劈头盖脸的训斥，马军只能乖乖听着，知道自己刚才做的过火了，吃人的嘴短，拿人的手软，自己刚才手也摸了，嘴也亲了，大鸡吧还扑哧扑哧的插了半天，让高红梅骂几句又算了什么呢，好多人想有这种待遇还得不到呢。

　　高红梅骂了半天，见马军一声不吭的听着，渐渐的也就气消了，无奈说道：“算了，时候不早了，你也早点回家吧，省的你妈惦记，对了，记得告诉你妈一声，让她明天在家里等我。”

　　高红梅家离着学校后门比较近，而马军还要原路返回，所以两人在操场边就分手了，看着高红梅高大丰满的背影，马军忽然喊道：“高阿姨，我还能和你打篮球吗？”

　　高红梅停下脚步回头看了看马军，忽然噗嗤一笑说：“别光想着打篮球，耽误了学习看你妈怎么收拾你，以后有时间再说吧。”说完扭身迈开两条大长腿，大步流星的向后门走去。

　　马军也忍不住笑了起来，小跑着往学校大门跑去，生怕高红梅的公公关了大门，等他走进大门，却放慢了脚步，蹑手蹑脚的向传达室里看着，里面亮着灯，却空无一人，看来高红梅的公公是上厕所去了，马军赶紧跑出了学校才松了口气慢慢在路边走着。

　　和高红梅发生关系完全出乎他的意料，虽然那天在浴室发生接触后，他忍不住意淫了高红梅，而且还把她列进了自己的排行榜中，但实际上在心里并没有把她真正当成自己的目标。

　　可没想到自己没想，高红梅却主动送上门来，和自己打了一场活色生香的篮球，如果让早早离开的黄国新知道自己在篮球场把高红梅给干了，恐怕会后悔不已吧，如果他留下来，以高红梅的爽朗性格，恐怕也不会介意分一杯羹给他吧。

　　当然这只是马军一厢情愿的想法，就算是高红梅同意，以黄国新那点出息，估计还没碰到高红梅的肥臀就又会早泄了。

　　不过高红梅的大屁股操起来的确很爽，每次马军大鸡巴操进高红梅的肉洞，都会感到弹性十足的大屁股顶在自己小腹，让自己很难顶到对方肉穴深处，这还是马军的鸡巴比一般男人都要长，要是男人的鸡巴再短点，估计连高红梅的处女膜都捅不破，也不知道高红梅的老公平时和老婆做爱是什么感受。

　　今天晚上终于操了这个长腿翘臀的高阿姨，马军心中那个美啊，自从刘艳离开后的郁闷也一扫而空了，他甚至有些鄙视自己，不就是上了一个中年熟女吗，有什么值得骄傲的，自己最在意的刘艳也不知道什么时候才能推倒，那迷人的小穴也不知道什么时候才能品尝滋味，哎，前途是光明的，道路是曲折的，马军一边安慰着自己，一边往家里的方向走去。

　　而在一中的操场，高红梅也往操场后门走去，从操场后门能够直接回到一中教职工宿舍楼，平时那个铁门只是虚掩着，就是为了方便学校老师和家属自由出入。

　　高红梅依然还沉浸在和马军做爱的兴奋中，已经好几年了她从来没有体验过这么强烈的快感，马军的鸡巴太大了，操的自己欲仙欲死，让高红梅念念不忘。

　　虽然自己和马军做爱看起来很突兀，可却不是空穴来风，一来通过这几天的接触，高红梅已经对马军有了一定程度的了解，而且印象很不错，尤其因为自己曾经喂过马军奶，总是下意识把马军当成自己半个孩子看待，从心理上没有抵触情绪，二来两人那晚在浴室已经有过身体接触，虽然并没有真的做爱，可高红梅对马军粗长的阴茎一直念念不忘，有了生理上的渴望。

　　唯一让高红梅有些顾虑的就是马军是宋萍的儿子，要是让宋萍知道自己勾引她儿子，那就糟糕了，她可是很清楚宋萍对自己这个宝贝儿子有多看重，到时候非和自己拼命不可。

　　算了，不想那么多了，高红梅摇了摇头，继续往后门走去，忽然眼前闪过一个黑影，却看到一个中年男人站在自己面前。

　　“红梅，刚才让那小子操的爽不爽啊？”中年男人开口说道，上下打量着高红梅的高挑玉体。

　　“是你。”高红梅也认出了对方，脸色剧变，此人名叫赵建军，也是一中的体育老师，当年高红梅刚进一中的时候，就被赵建军疯狂追求，两人谈起了恋爱，可是后来赵建军为了个人前途，娶了副校长的女儿，抛弃了高红梅。

　　高红梅伤心欲绝，跳河自尽，结果被公公武原生给救了起来，高红梅心灰意冷，为了报答武原生，便嫁给他儿子武平，此后和赵建军再也没有来往，却没想到此刻赵建军竟然会冒出来，更偷窥了自己和马军做爱的过程，她忽然想起来了，赵建军的家就在操场旁边的二层小楼，从那儿能够清楚的看到篮球场的动静。

　　一时间高红梅后悔莫及，自己真是太大意了，竟然被赵建军这个家伙抓到了自己的把柄，要是他把这件事情告诉了自己丈夫，那就糟糕了。

　　“赵建军，你想干什么？”高红梅冷冷说道，“我们早就没有关系了，我的事情用不着你管。”

　　“红梅，别这么绝情嘛。我们好歹当年也谈过，你忘了，我们也那样在操场上做过，你别说你的大屁股操起来真带劲啊，现在想想都觉得怀念。”赵建军笑嘻嘻的凑上来，攀着高红梅的肩膀说道。

　　“行了，赵建军，以前的事情我也不想再提了。”高红梅把柄被赵建军握在手里，也不敢挣扎，忍气吞声的说道，“你别忘了，当初可是你放弃了我，你攀了高枝，我可没有对不起你。”

　　“红梅，我没有别的意思，就是觉得我们两个其实还有感情。”赵建军的手在高红梅肩膀上慢慢往下滑动着，往她丰满挺翘的乳房上摸去，“武平那家伙根本配不上你，他那小鸟肯定满足不了你吧，要不然你也不会饥不择食去找个学生啊。”

　　赵建军当年虽然和高红梅分手了，可是一直对高红梅那火辣玉体念念不忘，副校长的宝贝女儿虽然能够给他事业上的帮助，可是那二百斤的体型却让他倒了口味，每天晚上行房简直就是苦差事，现在他又想起了高红梅的好处了，一直想要找机会和高红梅复合。

　　晚上他没事在卧室阳台溜达，却无意中发现高红梅和一群高中生打篮球，便拿着高倍望远镜偷看，本来只是想要偷看高红梅那性感玉体，却意外发现高红梅和一个身材高大的男生偷情，见到高红梅撅着雪白大屁股让那个男生操干，看的赵建军鸡巴都硬邦邦起来，见到高红梅往后门走来，便赶紧下楼拦住了高红梅的去路。

　　感觉到赵建军大手在自己身上游走，高红梅顿时起了一身鸡皮疙瘩，知道赵建军这个时候出现肯定没安好心，她强忍着心中的厌恶感，皱眉说道：“赵建军，你就死了这条心吧，我们是不可能了，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们不是一路人。”

　　“是吗？”赵建军早就预料到高红梅会这么说，他很清楚高红梅的脾气，这个女人一向都是爱憎分明，自己当年甩了她，她对自己是恨之入骨，肯定不会轻易屈服，不过他也不会这么简单放过这个机会，笑嘻嘻的说道，“红梅，话可不能这么说啊，我知道我当年伤害了你，不过我现在有能力补偿你，你跟了我吧，我不会让你吃亏的，以后在一中没人敢欺负你，你就答应我吧。”说着大手直接摸向高红梅那对高耸浑圆的奶子，感觉到手掌中那弹性十足的乳球在不停变换形状，赵建军心中一阵冲动，别看高红梅四十出头了，可这身材保养的比小姑娘都好，更不要说自己家那个婆娘了，那对奶子自从生了孩子之后就耷拉的和两根油条一样，让他没了兴致。

　　“赵建军，你放手。”高红梅娇躯一颤，脸色一沉说道，“你再这样的话我可就不客气了。”

　　“高红梅，你要是这个态度的话，那我就只能去找你老公武平谈谈了。”赵建军大手依然揉着高红梅的奶子，威胁着说道，“让武平好好看看，他这个漂亮老婆竟然和学生做爱，对了，还可以让一中的老师和学生也好好看看你这个体育老师到底有多淫荡。”

