## 第六十七章 厨房春光

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/724400.html

　　马军无奈躺在床上，可怎么也睡不着，想到刘艳和桂花嫂在厨房洗澡的情景，心里又有些痒痒起来，忍不住从床上爬起来，走到窗户跟前往外看去，看到厨房的灯亮着，便推开门蹑手蹑脚的来到厨房门口，听到桂花嫂在里面笑着说道：“有什么不好意思的啊，咱们都是女人，那好吧，正好我也洗完了，那我先出去，你慢慢洗吧。”

　　马军一听马上躲到大门门洞里，看到桂花嫂从厨房出来，哼着小曲扭着屁股往东屋走去，看起来心情很不错，等到桂花嫂进了房间，马军才回到厨房门口，从窗户缝隙往里看着，因为外面一片漆黑，厨房内灯光明亮，所以马军可以看的清清楚楚。

　　只见刘艳已经把上身的T恤给脱掉了，露出了里面被黑色蕾丝胸罩包裹的大奶子，那雪白的乳肉在黑色乳罩的衬托下显得异常醒目，因为刘艳平时穿的衣服低胸的比较多，所以罩杯一般买的也都是那种四分之三罩杯的，小半个雪白乳房露在外面，甚至还能看到一部分鲜红的乳晕，两个浑圆丰满的大肉球被乳罩包裹着，挤出了一道深深的乳沟，看的门口的马军心痒难耐，心想表姐这对大奶子真是迷死人不偿命。

　　虽然他昨晚已经美美的玩过了表姐的一对性感豪乳，可现在看到依然是兴奋异常，胯下大鸡巴也忍不住渐渐抬头了，想着要是刘艳能用这对36E的巨乳帮自己打一次奶炮那就爽死了，想到自己的大肉棒插在刘艳又大又圆的乳房中那销魂感觉，马军不由咽了口口水，继续偷看着刘艳脱衣服。

　　只是刘艳脱了身上的T恤之后，却没有着急脱掉身上的乳罩，而是先脱掉了牛仔裤，露出了两条雪白浑圆的美腿，大腿根部那鼓囊囊的肉丘被一条白色棉质内裤紧紧包裹着，隐约能看到一条诱人的缝隙，看的马军心里怦怦直跳。

　　刘艳的臀部和大腿丰腴肥美，但又不像张丽那样过于丰满，甚至小腹还有赘肉，刘艳的臀部曲线优美，浑圆硕大，臀肉弹性十足，大腿修长白皙，小腿笔直纤细，一双雪白玉足也是白璧无瑕，如果刘艳穿着泳装出现在公众场所绝对会让所有男人都发疯的，只是刘艳平时除了学校就是在家里带着，很少会去别的地方，当然也就无人能欣赏到刘艳那性感火辣的成熟玉体了。

　　刘艳显然也很满意自己的身体，脱掉牛仔裤后习惯性的扭动了几下腰部，却发现厨房根本没有镜子，微微叹了口气，这才把手伸到背后解开了乳罩的搭扣，顿时一对硕大浑圆的乳房在胸前颤巍巍的跳动起来，如同两座雪峰一样巍然挺立。

　　因为隔着玻璃距离较远，马军没办法看的太清楚，可当刘艳那对极品豪乳从乳罩中弹跳而出的时候，他还是忍不住心中无比震撼，脑海中一片空白，整个人都有一种被电击的晕乎乎的感觉。

　　其实和他发生过关系的几个女人都属于丰乳肥臀型的少妇熟女，乳房都比较丰满，尤其是张丽的乳房只是略比刘艳的小一些，同样堪称极品，只是张丽年龄偏大，长相普通，而且因为生过孩子，乳房不免有些下垂，不如刘艳的一对浑圆豪乳昂然挺立，如同珠穆朗玛峰一样刺破苍天，能够让男人有一种想要攀登征服的欲望。

　　无论是谁看到这对极品大奶子都会只有一个想法，征服它，占有它，蹂躏它，玩弄它。或许刘艳能够拥有这么一对极品豪乳并非是一件好事，反而会给她带来无穷的困惑和麻烦，像冯昆、李建军这样的男人过去有，现在有，以后还会有，靠她一个弱女子又如何能守护好自己那洁白无瑕的少妇之躯呢。

　　此刻刘艳的上半身已经完全赤裸，那一身雪白的美肉看的马军一阵目眩神驰，豪乳、细腰、丰臀、美腿、玉足让马军一时间目不暇接，不知道该看哪个部位了，鸡巴早已经发硬发胀了，恨不得现在就冲进厨房，扒下刘艳的内裤，抱住她的肥臀操入蜜穴猛干一番，可一想到那可能出现的严重后果就马上偃旗息鼓了，现在他和刘艳的关系已经渐入佳境，刘艳身体的重要部位也一步步沦陷了，至于刘艳的肉穴早晚也会落入马军掌握中，所以马军才不为了一时冲动而毁了自己的幸福，而躲在窗户外偷看美人洗澡却也有别有一番情趣，马军正美滋滋的看着，忽然身后有人轻轻拍了他肩膀一下，吓得他顿时魂不附体，几乎要夺路而逃，回头一看却看到桂花嫂不知道什么时候来到了他身后，正笑吟吟的看着自己，赶紧压低声音说道：“桂花嫂，你不是睡觉了吗，怎么又出来了？”

　　“我是想睡觉啊，可是听到院子里有动静，以为是有小偷呢，所以才起来看一下，可没想到抓到一只小耗子。”桂花嫂笑眯眯的对着马军说道，“还说你对你表姐不动心，居然偷看你表姐洗澡，看我不告诉她。”

　　“桂花嫂，我真不是故意的，我就是想去上厕所，看到厨房还亮着灯，以为你忘了关了，所以想过来关灯的。”马军顿时吓了一跳，要是让刘艳知道自己偷窥他洗澡倒没什么，最多被刘艳臭骂一顿，可要是刘艳知道自己是被桂花嫂抓了现行，那刘艳搞不好会和自己翻脸的，想到这里马军一脸哀求的说道，“我真的什么都没看到。”

　　“真的吗？没看到你那小鸡鸡怎么变成大鸟鸟了。”桂花嫂却露出一丝玩味的笑容，忽然一伸手隔着裤子握住了马军勃起的肉棒用力捏了两把，“都这么硬了，还说什么都没看，骗谁啊，还不说实话，我可喊刘艳出来了。”

　　马军被桂花嫂的小手握住要害，又被她威胁只好点头说道：“桂花嫂，我就偷偷看了两眼，你可千万别告诉我表姐。”

　　“看你那点出息吧，就知道偷偷摸摸看两眼顶什么用啊。”桂花嫂笑吟吟的说道，“现在你表姐正在洗澡，你正好进去帮她搓搓背，她要有那个意思，你不就可以顺水推舟了吗，女人都是爱面子的，你想等她主动那是不可能的，你这样一辈子也得不到你表姐的身子，该出手时就要出手。”

　　马军心中一震，忽然觉得桂花嫂说的也不无道理，当初他和班主任张丽第一次做爱的时候，也是先霸王硬上弓的，后来张丽才半推半就的接受了现实，对李雯更是趁对方认错人偷偷干了对方的骚逼，弄得李雯舒服了，后来才主动勾引自己，而自己对刘艳有些放不开，一直都是束手束脚，跟着刘艳的节奏在走，或许自己也应该改变一下战略了，可是想到刘艳对自己的告诫，一时却又下不了决心。

　　“行了，看在你下午弄得嫂子很舒服的份上，我就帮你一把。”桂花嫂见状幽幽一叹，伸手在窗户上用力敲了敲，然后扭身就走，心想自己这么做虽然是为了自己，但也是为刘艳着想，她能带着马军一起来，说明对这个表弟也很有好感，只是碍于面子罢了，两人之间其实就隔着一层窗户纸，自己帮他们捅破了，也算是做了一件好事，省得刘艳回头耐不住寂寞又被其他男人给趁虚而入，反而不美。

　　刘艳正弯腰脱着自己的内裤，忽然听到窗户响动，心中一惊，赶紧将内裤提了起来，从旁边抓过T恤挡在自己胸前，一脸警惕的问道：“谁呀？是嫂子吗？”她心想马军和公公都已经睡下了，这个时候只能是桂花嫂了。

　　马军看到桂花嫂已经回了东屋，顿时头大了，只能硬着头皮说道：“艳姐，是我。”

　　刘艳听到马军的声音才松了口气，她还真担心是有其他人在暗中偷窥，皱着眉头来到门口，把门打开一条缝隙看到马军站在外面问道，“你不睡觉过来干什么？”

　　马军透过门缝看到刘艳那赤裸的雪白躯体，虽然刘艳拿T恤挡在胸口，可依然露出一大片饱满肥腻的白皙乳肉，看的马军口干舌燥，想到刚才桂花嫂的话，便鼓起勇气说道：“艳姐，你一个人洗澡不方便，我帮你搓背吧。”

　　“用不着，我一个人能行。”刘艳当然知道马军打什么鬼主意了，哼了一声说道，“我不是说过了，今天晚上你就老老实实给我睡觉，别给我胡思乱想，我很快洗完就出来了，万一被桂花嫂发现就糟糕了，听到没有。”说着就要关门。

　　马军却伸手挤在门缝里嬉皮笑脸的说道：“艳姐，桂花嫂已经睡了，我刚才过去听了一下，她都打呼噜了，而且我今天也出了很多汗，想洗一洗，要不太难受了，再说这院子里黑乎乎的，你一个人洗澡不安全，万一要是有色狼偷看你怎么办？”

　　“什么色狼，我看你就是那头色狼。”刘艳气呼呼的说道，不过看到马军死缠烂打就是不缩回去手，又怕把他手给挤了，只能无奈打开门让他进来，看到马军盯着自己胸口看着，脸色一红说道，“让你进来可以，不过你洗你的，我洗我的，你洗完了就赶紧出去。”

　　马军慢吞吞的脱着自己的衣服，对着刘艳不甘心的说道：“艳姐，咱们一起洗多好啊，再说我又不是没看过，你挡着也没用。”

　　“就知道你这家伙没安好心。”刘艳瞪着马军，依然拿着T恤遮挡着自己洁白丰满的成熟女体，有些无奈的说道，“马军，这不是咱们自己家，我不是怕你看，是怕你看了之后控制不住冲动，万一要是真的被桂花嫂看到了，我还要不要活了，你明白吗？”

　　马军差点就脱口而出说桂花嫂其实已经知道了，而且刚才的窗户就是她敲的，可话到嘴边却又硬生生给咽了回去，只能点点头说道：“我知道了，艳姐，你放心吧我不看你就是了。”说着背对着刘艳，脱掉了自己身上的衣服，露出了少年精壮的躯体，胯下那根白嫩粗长的鸡巴还没有完全软掉，半硬不软的在大腿之间晃荡着，看的刘艳也有些心浮气躁起来，厨房里本来温度就高，再加上灶台上还烧着水，一时间更觉得闷热无比，刘艳光滑白皙的玉背上很快流下了汗珠。

