## 第一百二十三章 香艳碰碰车

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736819.html

　　常洪涛打了个电话，很快一辆黑色奥迪车停在了酒店门口，常洪涛坐在副驾驶位，刘艳等人挤在后面，好在奥迪车比较宽大，除了马军，其他几个女人也都比较苗条，挤一挤还是能坐下的。

　　马军在最左侧，和刘艳挤在一起，大腿和刘艳的玉腿触碰在一起，那滑溜溜的清凉感觉让马军心中舒畅无比，忍不住用大腿磨蹭着刘艳光滑如玉的美腿，一阵阵销魂快感袭击着他的身体，闻着美艳表姐身上传来的淡淡体香，看着表姐胸前那一对高耸坚挺的丰满豪乳不住晃动着，很快马军胯下那根大鸡巴又充血勃起了，硬邦邦的将裤裆顶起一座帐篷。

　　刘艳被马军那毛茸茸的大腿磨蹭着自己小腿，感觉到两人皮肤触碰的地方有些痒痒的，却又十分舒服，她想要躲开却又有些舍不得，俏脸红扑扑的，默许了马军的小动作。

　　只是前排常洪涛见到刘艳的表情却回头笑着说道：“刘老师是不是热了，我让师傅把空调打开吧。”说着便让司机打开了空调，凉风呼呼的吹了出来，车内顿时变得清凉宜人，让人精神一振。

　　马军见状心里有些嘀咕起来，这个常叔叔到底对刘艳有没有意思，不过他很快便被刘艳那美艳不可方物的容颜给吸引了，几天不见刘艳仿佛更加妩媚性感了，明亮清澈的如水双眸，玲珑挺翘的琼鼻，柔软饱满的香唇以及吹弹可破的肌肤都让马军痴迷不已，尤其是胸前那一对硕大浑圆的豪乳更是让马军血液沸腾，肉棒发硬。

　　他大腿不住磨蹭着美艳表姐的滑腻大腿，屁股也不由自主的往旁边压迫着刘艳那丰满柔软的臀部，只觉得表姐的臀肉弹性十足，还散发着热力，让马军心中一阵冲动，继续挤压着表姐丰满玉体，默默享受着这无法用语言形容的刺激感觉。

　　刘艳脸色红润娇艳，却是不敢挣扎，生怕被另外一侧的李雯察觉异样，而且后排座位挤得满满的，她想躲也无处可躲，只能任由马军占着便宜，咬着嘴唇忍受着身体上那阵阵酥麻感觉，只觉得自己阴道里渐渐湿润起来，花心更是如同有蚂蚁在爬行啃咬一般，她两条浑圆修长的美腿并拢的紧紧的，下意识的开始磨蹭起来。

　　不过此时李雯正在和常欣小声说话，顾不上理会刘艳，而马军见状胆子也大了起来，忍不住伸出手探入到刘艳裙子里抚摸着那光溜溜的白嫩大腿，甚至顺着大腿往上摸去，快要摸到了刘艳的大腿根了。

　　“不要啊。”刘艳心中呻吟起来，把大腿夹得紧紧的，只觉得马军的大手肆意的玩弄着自己光滑浑圆的雪白大腿，她呼吸不由急促起来，脸色绯红无比，一双美目更是雾蒙蒙的，媚的要滴下水来。

　　“好滑好嫩啊。”马军心中感叹着，见到表姐只是默默忍受，却并没有太过抗拒，便顺着滑嫩大腿往上移动着，很快手指便探到了刘艳的大腿根部，隔着内裤拨弄着性感少妇的肥厚阴唇，感觉到内裤上已经有些湿润了，不由心中一荡，看来表姐也有些动情了。

　　“艳姐，你湿了。”马军一边用手指隔着内裤抚摸着表姐的肉缝，一边凑到刘艳耳朵边小声说道，“你是不是想要了？”

　　“小混蛋，快停下来。”刘艳娇美如花的脸蛋此刻红润无比，连耳根都有些发烫了，声音颤抖着轻声哀求着说道，“等晚上好吗？晚上表姐好好陪你。”

　　看着刘艳那楚楚动人的诱人模样，马军虽然欲火高涨，可还是不敢妄动，隔着内裤拨弄了几下，才不甘心的从裙子里退了出来，毕竟刘艳脸皮薄，而且在车里这么多人，自己想干什么都不方便，还不如等到晚上再说。

　　很快奥迪车就开到了长济市的游乐场，游乐场在动物园的对面，原本就是一个小公园，后来逐步扩建成为了长济市最有名的休闲娱乐场所，游乐场里有过山车、碰碰车、激流勇进、海盗船、摩天轮，甚至还有一个鬼屋，一到周末这里便人山人海，十分热闹。

　　今天正好是周六，游乐场里的人很多，常洪涛让司机买了票，带着几个人进了游乐场，马军还是第一次到游乐场，好奇的东张西望，看的旁边常欣一阵好笑。

　　“马军，你看看你想玩什么？”常洪涛笑呵呵的说道，“我刚才买的是通票，所有的项目都能玩。”

　　马军兴奋的点了点头，看到旁边碰碰车场地里十分热闹，便对着刘艳说道：“艳姐，咱们去坐碰碰车吧，挺好玩的。”

　　刘艳淡淡一笑说道：“你去吧，那是小孩子玩的东西，我才不去呢。”

　　旁边李雯却笑嘻嘻的说道：“刘老师你这话就不对了，碰碰车怎么能是小孩子玩的呢，我看很多大人都在玩，马军，要不我陪你去玩。”

　　刘艳脸色一变，赶紧拉着马军的手就往入口处走去，她还真怕李雯这个女人趁虚而入把马军给拐跑了。

　　马军握住刘艳那滑腻的小手，看着美艳表姐胸口那颤巍巍晃动着的一对硕大豪乳，心中激动不已。

　　两人坐进了一辆碰碰车里，因为碰碰车里面太小，所以两人的身体紧紧贴在一起，马军能够清楚的感觉到刘艳那火热丰满玉体触碰着自己，下体不由有些发硬。

　　刘艳也感觉到了马军的反应，白皙的脖颈上顿时泛起一层红晕，白了马军一眼娇嗔道：“赶紧开车吧，以后不许你再和那个女人说话，听到没有？要不然我真不理你了。”

　　“知道了，艳姐，我保证不和李老师说话了。”马军嘿嘿一笑，知道刘艳肯定是吃醋了，忽然觉得有李雯这么一个搅屎棍也挺好，最起码能让刘艳有所顾忌，不会对自己太无情。

　　马军开着碰碰车，带着刘艳在场地里转了起来，不时和别人撞在一起，刘艳从来没坐过碰碰车，还有些紧张，使劲抓着马军的胳膊，咬着嘴唇，脸色有些不太好看。

　　马军见状便放满了速度，也不再去追着撞别人，只是不停躲避着别的碰碰车，刘艳的脸色才缓和了许多。

　　“艳姐，你还怕坐碰碰车啊。”马军大腿磨蹭着刘艳那滑腻浑圆的小腿，笑嘻嘻的说道，他还是第一次发现刘艳竟然这么胆小，不免有些得意洋洋。

　　“谁怕了。”刘艳却不肯承认自己紧张，瞪了马军一眼说道：“你说你都高一了，怎么还喜欢玩这种小孩子的东西，这都是给小学生玩的，你也不嫌害臊。对了，你这个常叔叔怎么对你这么好啊，你们到底是什么关系？”

　　刚才因为一直都和常洪涛在一起，所以刘艳也不方便细问，此刻两人单独相处她才找到机会询问马军。

　　马军这才把自己父亲和常洪涛的渊源说了一遍，又把常洪涛想让自己去市一中读书的事情告诉了刘艳。

　　刘艳听到马军要去市一中读书，神色有些不太好看，幽幽的说道：“市一中是比古县三中好多了，看来他真的是想帮你，那你答应他了吗？”

　　马军也不知道刘艳到底支持不支持自己去市一中，赶紧说道：“艳姐，我还没想好呢，你说我去还是不去？”

　　“我怎么知道，我又不是你妈。”刘艳心中没来由一阵烦躁，不耐烦的说道，她也不知道自己这是怎么了，明明马军能够去市一中读书是一件好事，可是为什么自己高兴不起来呢，难道自己真的舍不得马军吗。

　　“艳姐，我其实也挺舍不得你的。”马军犹豫着说道，“要不我和常叔叔说说，让他把你也调到市一中吧，这样我们就不用分开了。”

　　“你以为你是谁啊，口气这么大，市一中是那么好进的吗？”刘艳白了马军一眼，没好气的说道，“再说我在三中干的挺好的，为什么要跟着你去市一中啊。”

　　其实刘艳这话说的有些言不由衷，三中再好也不过是县里的一所中学，怎么可能和市一中比呢，长济市一中那可是省重点中学，人才济济，老师待遇优厚，哪个老师不想去市一中教书呢。

　　可是刘艳也有自己的顾虑，一来她在古县三中已经有好几年了，方方面面都很熟悉，突然要换一个陌生的环境不免有些抵触，二来常洪涛能帮马军转学，那是他和马军父亲以前的渊源，自己不过是马军的小姨，让常洪涛帮自己调到市一中似乎有些不太妥当，三来她想到今天常洪涛对自己异乎寻常的热情，本能的不想和常洪涛有什么瓜葛。

　　“艳姐，你要是不去市一中，那我也不去。”马军看着刘艳那白皙如玉的娇媚脸蛋，想到以后再也见不到表姐，不由脱口而出。

　　“你傻不傻啊。”刘艳叹了口气，柔声说道，“马军，你要是能去了市一中，将来有很大机会能考一所好大学，难道你不想让小姨她为你骄傲吗，难道你不想上更好的大学吗？”

　　“我想，可是我更想和你在一起。”马军语气坚定的说道，“艳姐，我不想和你分开，这个星期我都快想死你了。”

　　听到马军那肉麻的告白，刘艳不由脸色一红，心中有些感动又有些无奈，她和马军的关系是剪不断理还乱，其实她也舍不得让马军离开自己，只是她却不想因为自己的一己之私，而耽误了马军的前途，毕竟马军早晚是要离开古县的，到时候他如果没有靠上理想的大学，会不会后悔当初没有去上市一中，甚至会怨恨自己这个表姐拖了他的后腿。

　　刘艳正要劝马军几句，忽然碰碰车猛地颤抖了一下，两人都吓了一跳，刘艳更是娇呼一声，抱住了马军的胳膊，那丰满高耸的乳球紧紧压在马军的胸口挤压着，带给马军销魂一般的快感，他胯下肉棒腾的一下就充血勃起了，紧紧顶在内裤上，撑起一个高高的帐篷。

　　马军定了定神回头看去，却见到身后有一辆碰碰车，李雯和常欣坐在上面，正冲着自己招手，顿时被勾起了游戏之心，对着刘艳说了句做好，便调转车头往李雯和常欣坐的碰碰车上撞了过去。

　　李雯也不甘示弱，对准马军的车就撞了过来，两辆车迎面碰撞在一起发出震耳欲聋的撞击声，吓得刘艳花容失色，更是下意识的搂住马军的胳膊，把自己火热丰满的玉体紧紧贴在马军身上，那两座高耸坚挺的豪乳更是颤巍巍的抖动着，周围那些看热闹的男人全都看的目瞪口呆，盯着马军身边的豪乳少妇想入非非，胯下阴茎更是一根根挺立起来。

