## 第三章 寂寞少妇刘艳的心事

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/712648.html

　　马军回到教室，鼻子里依然回荡着刘艳那诱人的体香，而指尖也似乎还残留着对方嫩滑肌肤的感觉，让他浮想联翩，这感觉和面对张丽完全不同。

　　对张丽他一开始完全是当做自己的班主任，带着畏惧的目光看待，现在则是以一个男人的眼光来看，混合着肉欲以及对素日权威的反抗和征服，也许在他操着张丽肥硕屁股的时候，下意识的是对这几年来简单枯燥的学习生活的发泄。

　　张丽作为班主任，对他们是十分严厉的，而对方这种严厉出发点是为了学生，马军心里很清楚这一点，正如自己母亲宋萍在自己不听话时会狠狠揍自己一顿一样，正因为如此，马军才只能默默承受，而无法去反抗。

　　但这种被压抑的情绪一直隐藏着，直到马军无意中和张丽发生关系，这种焦躁的情绪才被以一种扭曲的方式发泄出来，从某种角度看，这种发泄对马军是很有好处的，让他能够正视自己的学业，而不是在班主任的逼迫下被动学习。

　　在马军心中张丽是一个符号，象征着学校的威严，甚至代表整个社会对他的控制和管理，因此在和张丽做爱过程中的那种畅快和刺激，一方面是肉欲满足的成就感，另外一方面更是对这种控制和管理的反击。

　　只是对于马军身边大部分男生来说，却没有马军这么幸运，依然战战兢兢的生活在班主任训斥的阴影下，对于他们来说唯一的解脱方式就是熬到高中毕业考上大学，黄国新想要追求李婷，除了少年好胜炫耀的心态，也许下意识是想通过这种方式转移自己学习上的沉重压力。

　　而刘艳和张丽不一样，她更像是马军在黄色录像上见到的那些女人，有着漂亮的容貌，丰满的躯体，散发着性感的气息，可以满足他在青春期的性幻想，代表着生命中最美好的一面，他迷恋刘艳，固然是被刘艳美艳的容貌和充满肉欲的肉体所吸引，此外还有一种纯真的爱恋掺杂其中，让他想去呵护对方，因此不愿意听到别人说一些亵渎刘艳的话。

　　下午的时间如流水一般过去，很快又到了放学的时候，马军觉得中午和张丽那一次太过匆忙，没有尽兴，想着待会再去找张丽，毕竟晚上时间长，也不用担心有人会打扰，可以从容的和这个性感熟妇玩个痛快。

　　所以马军还是假装写作业，等别人先离开，只是李婷也不知道怎么，居然也留到了最后一个，看了看马军，竟然站起身走了过来，有些惊讶的说道：“你怎么还没走啊。”

　　“哦，我想先把作业写完，趁着知识点还没有忘记，这样效率高一点。” 马军晃了晃手里的作业本，想着赶紧把李婷打发走。

　　“没想到你还挺用功的，和那些男生不一样啊。”李婷抿嘴一笑，露出了洁白整齐的牙齿，脸颊上还有两个浅浅的酒窝，颇为可爱。

　　马军没想到李婷会和自己攀谈起来，平时李婷总是独来独往，有点高傲，不由打量了一下对方。

　　和大部分女生一样，李婷把头发扎了一个马尾巴，露出了白皙光滑的脖颈，脸型椭圆，眼睛不大不小，鼻梁俏皮的挺立着，嘴唇红润小巧，整体而言五官精致，没有什么缺陷，是一个美人胚子。

　　李婷身高有将近165公分，在女生中算是高挑身材，当然在人高马大的马军跟前就显得小巧玲珑了，只是学校发的学生服十分宽大，显不出她的身材，但举手投足之间依然显得青春靓丽，散发着少女的活力。

　　也许普通男生会对李婷这样的女孩想入非非，但马军却没有这样的念头，李婷这样的女孩也许适合谈恋爱，可要说到满足自己旺盛的性冲动，还是张丽或者刘艳这样的成熟妇人更对他的口味，更何况李婷还是黄国新的心仪对象，他就更不能下手了。

　　“没什么，我也是想笨鸟先飞嘛。”马军随口敷衍着，眼神不时往对面的办公楼上瞟着，不知道张丽会不会在办公室等自己，想着张丽那肉感十足的身体，马军有些按耐不住了，恨不得马上去找张丽大战一场。

　　“你作业写完了吗？”李婷却没有察觉到对方的烦躁，反而有些羞涩的说道，“要不我们一起走吧？”

　　如果换做是其他男生，能够被班花主动邀约，肯定是忙不迭的答应，可马军现在心里全是张丽那一对鼓囊囊的奶子和肥硕浑圆的屁股，哪里看的上李婷还没发育成熟的少女娇躯，却又不能太冷淡，便一脸为难的说道：“张老师让我放学去她办公室一趟，要不你先走吧。”

　　“哦，那好吧。”李婷顿时有些失望，看了马军一眼便离开了。

　　马军无奈摇了摇头，等李婷离开后，他赶紧收拾自己东西，然后离开教室，直奔办公楼二楼，办公楼里漆黑一片，只有少数几个办公室还亮着灯，马军抬头看了一眼，见到张丽办公室灯亮着，心里一松，小跑着上了二楼。

　　快到张丽办公室的时候，马军忽然想给对方一个惊喜，便放轻了脚步，走到门口猛地把门推开，张口说道：“丽姐，我……”

　　马军正要说我想你了，可那一瞬间他却看到房间内有两个女人，一个是张丽，另外一个却是刘艳，正坐在沙发上一脸诧异的看着自己，顿时吓了一跳，硬生生的把后面的话给咽了回去，脑子一片空白，站在门口不知所措的看看张丽，又看看刘艳，不知道这两个女人怎么会在一起。

　　张丽也没有想到马军会这么冒失的闯进来，下班后她本来还在犹豫是直接回家，还是在办公室加班，也许马军那家伙会摸过来找自己，可没想到刘艳忽然来找自己，还拿了一条丝袜说是买的肥了，自己没法穿又退不了，所以让张丽试一试。

　　张丽试了一下感觉正好，知道刘艳这是有意向自己示好，便和刘艳随意聊天，刘艳大概也是好不容易找到张丽这么一个倾诉对象，开始和她诉苦，张丽也有些同情刘艳，只是这种事情她也帮不上忙，总不能让她和自己一样，也找个男生满足欲望吧。

　　通过接触，张丽觉得刘艳是那种外柔内刚的女人，虽然打扮时尚，穿着暴露，但其实内心十分保守，对男人有很强的戒备心理，而且和自己不同，刘艳和丈夫只是两地分居，感情还没有破裂，因此没办法像自己这样放下心扉，接纳别的男人。

　　她正在劝慰刘艳不要太压抑，可以多参加学校的活动排遣心情，忽然马军就这么闯了进来，居然还喊自己丽姐，幸好后面的话没有说出口，不然他们之间见不得人的关系立马就要曝光。

　　看到刘艳眼中已经露出怀疑的目光，张丽心里咯噔一下，脸色一板说道：“马军，你怎么回事，我让你过来取作业，你怎么这个时间才来。”然后指着办公桌上一摞作业说道：“赶紧拿走吧。下次记得早点过来。”

　　马军被张丽训的晕头转向，下意识的抱起作业本转身离开了办公室，心里却是七上八下的，不知道刘艳会不会窥破他和张丽之间不可告人的关系，有点后悔自己太过心急，都没有看一看办公室有没有旁人就闯了进去，现在却悔之晚矣。

　　等马军走后，张丽平静了一下心情，有些苦恼的和刘艳解释道：“哎，现在的学生真是没大没小，也不知道是不是从电视上看来的，对老师的态度也越来越随便，你看看，刚才连门都不敲，老师也不喊了，喊什么姐，我的年龄都能当他妈了，这不是乱套了嘛。”

　　刘艳看着张丽的表情没有丝毫慌乱，心里的疑惑也渐渐散开了，笑着说道：“张老师，现在的学生和过去不一样了，讲究平等，崇尚自由，说实话我们以前那种管理方式是有些落伍了，不过我倒是挺羡慕你和学生之间这种关系的，他是你们班的语文课代表吗？”

　　“哦，你说马军啊，是啊，别看他刚才冒冒失失的，可平时办事还是比较稳重的，在班里威信也高，很多事情我交给他处理也放心，而且语文成绩也很优秀。” 张丽看到刘艳的神态，心里松了口气，便摆出一副班主任的架势评价起了马军。

　　原来这个男生叫马军。刘艳心中默默想着，想到中午和对方那一次碰撞，不由脸色微红，因为她发育的比较早，乳房比同龄女生丰满许多，上学时就被男生关注，更会招惹到一些小流氓的骚扰，因此她一直对异性有一种戒备，害怕和男性有亲密的接触。

　　即便是和丈夫结婚后，刘艳对性生活似乎也并不热衷，每次都是被动的配合丈夫，不敢表现出自己的需求，生怕被丈夫认为自己淫荡，一直压制着自己的欲望。

　　而刘艳的丈夫也是个没有情趣的人，从来不懂得什么怜香惜玉，每次都是粗暴的发泄自己的欲望，然后掉头呼呼大睡，丢下刘艳一个人在那里煎熬，久而久之刘艳也不觉得夫妻生活有什么乐趣而言，只是单纯的尽了自己作为妻子的义务。

　　反而每次当刘艳换上性感的衣服走在大街上，被男人们热切的目光注视时，她才能感觉到一种前所未有的刺激，每当男人的视线在她那傲然挺立的乳房上停留时，她就会有一种如同被男人抚摸的羞耻感觉，而这种感觉让她觉得无比刺激，甚至比和丈夫做爱的感觉更能让她满足。

　　因此刘艳越来越喜欢穿一些性感诱惑的衣服出门或者上班，把自己修长浑圆的美腿和一对丰满挺翘的豪乳充分的展示给别人，即便是这样的打扮会让她遭受更多的骚扰，她也只是尽量避免一些容易被骚扰的场合，她抗拒和男人的亲密接触，但却愿意享受这种被人窥视的感觉。

　　每次刘艳穿着暴露的连衣裙在校园中穿行，感受着无数老师学生的火辣辣的目光，她都有一种仿佛赤身裸体被人玩弄的感觉，等她回到办公室总是发现自己的内裤已经变得湿淋淋的，而娇嫩的淫穴也因为兴奋而充血，等待着男人那粗大阴茎的插入，而刘艳却只能跑到厕所用自己的手指释放出那压抑许久的欲望。

　　但是刘艳又十分厌恶和异性的身体接触，在办公室里经常有男老师假装不小心触碰她裸露的胳膊，意图试探她的反应，每次遇到这种情况，刘艳身上都会起一层鸡皮疙瘩，用严厉的目光和语气让对方知难而退。

　　时间一长刘艳这种有些自相矛盾的行为就让很多男老师感到困惑，在他们看来刘艳穿着这么暴露的衣服在办公室出现，就是一种无声的诱惑和邀请，可每次却都被刘艳泼了冷水，认为刘艳是假装正经，而很多女同事也敌视刘艳，觉得她的打扮太过风骚，招摇过市，有损女老师的形象。

　　渐渐的在学校里就有了关于刘艳的传闻，说她每天穿的这么风骚就是为了吸引学校领导的关注，更有甚者说刘艳是因为陪校长上床才进的学校，甚至还被校长用来取悦教育局的领导。

　　刘艳知道这些传闻是那些不甘心的男老师放出来的，甚至也包括一些怨恨自己抢了她们风头的女老师，可她无从分辨，只能默默承受着，唯一反抗的方式就是自己的穿着越来越性感新潮，每次看到那些男老师贪婪的看着自己却又不敢下手的丑陋模样，刘艳心中便是一阵快意，惩罚这些小人的最好方式就是让他们看得见吃不着。

　　这下却苦了那些男老师，每天看着刘艳这个性感少妇在自己眼前晃荡，裤裆里的那根东西硬了软，软了又硬，不停的往厕所跑，结婚的还好，等到晚上回家可以抱着老婆发泄，可单身的男老师只能在宿舍想着刘艳那对诱人的豪乳打飞机。

　　只是今天和马军的身体接触却让刘艳有些奇怪，虽然她下意识的推开了对方，但却并没有太多的抵触，更没有那种厌恶情绪，一方面也许因为两个人只是意外的撞在一起，不是对方故意占自己便宜，另一方面也以为马军只是个学生，刘艳还没有把马军当成一个成年男人看待。

　　不过作为一个高一学生，马军却比普通男生发育的更早，虽然只是短暂的接触，刘艳却很清晰的感觉到对方那根阴茎的尺寸长的惊人，硬邦邦的如同一根烧红的铁棍顶在自己屁股上，那炙热的温度几乎要穿透衣服渗入她已经有些兴奋的肉穴中。

　　刘艳却并没有任何和马军进一步的想法，即便她十分渴望这样一根肉棒插入自己的肉穴中，她是有夫之妇，更是一名人民教师，这双重身份束缚着她的欲望，让她很难和张丽那样做出和自己学生交合的疯狂举动。

　　不过刘艳却对马军有了几分同情，处在青春期的男生本身就对异性好奇，处在性启蒙的时期，对于一个身体发育过快的男生更是如此，刘艳不由想起自己在高中时因为胸部过于丰满给自己造成的困惑，也许马军也面临着同样的困惑吧，无法压抑的性冲动和来自同龄人的嘲笑，很容易就能毁掉一个心智还不成熟的少年。

　　县里的中学都没有专门的心理老师，也许在大家看来，处于青春期少年的躁动根本不值得大惊小怪，多布置几道作业就足以消磨掉这些学生的精力。

　　刘艳有一种冲动想找马军谈谈心，让他能正确面对自己身体的过快发育，但是她又怕这种举动会让对方误解，毕竟自己不是对方的班主任，也不是对方的家人，从任何角度看自己都没有义务去帮助对方学习生理知识。

　　“张老师，做班主任是不是很辛苦，你平时都和学生怎么交流？” 刘艳转移了话题，有些无奈的说道，“现在的学生真的是越来越难管了。说的轻了没人听，说的重了又逆反。”

　　“其实也没什么，学习上一定要严格要求，不要让他们有侥幸心理，生活上可以多关心，让学生对你产生信赖感，而不是抵触情绪。”张丽笑着说道，这也是她多年教育经验的总结，不过想到马军，不觉耳根有些发烫，自己对马军的生活可是关心过头了，都关心到床上去了。

　　想起中午和马军的刺激偷情，张丽身体也有些热了起来，不安的扭动了一下身躯，感觉在内裤包裹下的淫穴开始分泌起液体了，昨天晚上和今天中午加起来和马军做爱的次数已经超过了过去一年内和丈夫的总和，她的身体也越发敏感了。

　　如果不是刘艳过来找自己，大概这个时候自己已经被马军干的淫水直流了吧，张丽不由幽怨的看了一眼刘艳，这个女人自己没男人滋润，还来打扰自己的好事，不过最惨的还是马军，中午时间短，两人只做了一次，他肯定没有尽兴，肯定是想晚上再好好和自己大干一场，却被刘艳搅局，他现在一定十分失望吧。

　　马军当然很失望，而且还有一点恐惧，和张丽发生关系后，他一直沉浸在肉欲的享受中无暇他想，可刚才碰到刘艳，却让他意识到自己在做一件十分荒唐的事情，如果他和张丽的不伦关系曝光，后果可想而知。

　　在县城里一件丑闻发生，第二天所有人就都会知道，根本瞒不住，到时候学校会怎么处理，让自己退学还是开除，他不敢想象母亲知道后的反应。

　　而张丽的下场只会比自己更惨，老师肯定是当不成了，她丈夫又怎么会容忍这样的奇耻大辱，肯定会把她扫地出门，到时候张丽就成了千夫所指的浪荡女人。

　　马军越想越害怕，这可不是他和黄国新看过的三级片，偷情的人永远都不会被发现，自己所在的地方也不是什么风气开放的大城市，一个和老师乱搞的学生是不会被社会宽容的。

　　想到这里，马军出了一身冷汗，匆匆的回到教室把作业放下，回头看看二楼张丽办公室依然亮着的灯光，心中忐忑不安，也不知道张丽会怎么遮掩过去，但愿刘艳不会发现他们两人的秘密。

　　马军走出学校的大门，心情才慢慢平静下来，觉得事情并没有自己想的那么糟糕，首先自己只是把张丽叫成丽姐，虽然这么喊不太妥当，但也不能说他们之间有问题，其次自己作为语文课代表去找张丽也很正常，只要没有捉奸在床，刘艳最多也只是怀疑，没有证据。

　　而且马军觉得刘艳不是那种爱管闲事的老师，平时常见她一个人在学校里走，形单影只，有点不太合群，这样的人即便是发现了自己和张丽的丑事，最多也只是在心里鄙视，而不是去告诉学校。

　　只是这么一来，刘艳肯定对自己的印象大打折扣，说不定把自己当成那种不好好学习的垃圾学生，自己再也没有接近她的机会了，更不要说妄图得到她的身体了。

　　想到刘艳那对雪白丰满的豪乳自己再也没机会触摸，马军心中不免一阵惆怅，以后也只有在梦中才能和刘艳翻云覆雨了。

　　而自己和张丽的关系也不知道该不该继续下去，马军有些担心时间长了事情会败露，可真要让他不再去找张丽，他又有些舍不得，毕竟张丽是自己第一个女人，更给了他无与伦比的肉欲享受，他现在晚上睡觉梦到的女人不再是刘艳一个人，而是把张丽也加了进来。

　　算了，走一步看一步吧。

　　马军晃了晃脑袋，快步向前走去，走到一个路口，忽然听到不远处传来一阵哄笑，扭头看去却见几个十五六岁的小流氓拦着一个女生，嘴里不干不净的说着脏话，还不时用手去捏女生白嫩的脸蛋，那女生吓得花容失色，想要跑却被对方拦住，眼泪都掉下来了。

　　这不是李婷吗，她怎么还没回家。

　　马军赶忙跑了过去，大喊一声说：“你们要干什么，给我放开。”

　　几个小流氓顿时愣住了，看了看马军魁梧的身材，自知不敌，加上又有些心虚，便灰溜溜的跑掉了。

　　马军看着对方跑远，才扭头关切的问道：“李婷，你没事吧。”

　　李婷双目含泪，脸色煞白，显然是被吓坏了，下意识的摇了摇头说道：“马军，谢谢你。”

　　“你没事就好。” 马军打量一下李婷，见她身上的校服很完整，想着那几个小流氓大概也没胆子干什么坏事，最多是过过嘴瘾。“走吧，我送你回去。”

　　李婷点了点头，跟着马军走了两步，忽然姣呼一声停了下来，原来她刚才和对方挣扎时，不小心扭到了脚腕，现在没办法走路了。

　　“那怎么办啊，我也没有自行车不然可以驮着你回去。”马军有些发愁了，左右看了看，也看不到有人经过，想了想有些有些犹豫的说道，“要不我背你吧。”

　　马军并不是要占李婷的便宜，而是想尽快把李婷送回去，谁知道那帮小流氓会不会不甘心，再来找麻烦，虽然马军不怕麻烦，可却不想给自己平白惹麻烦。

　　李婷白净的脸蛋上顿时浮现红晕，有些不好意思的看了看马军，便娇羞无比的点了点头。

　　马军便蹲下来，让李婷趴在自己背上，让李婷用手抓着自己的肩膀，自己用双手搂着李婷的腿，大步流星的往前走去。

　　李婷虽然身材高挑，但体型纤细，背起来负担并不大，马军想着要是哪天张丽让自己背的话，自己未必能背的动，只是那肥硕屁股和丰满乳房就要比别的女人多好几斤肉，只不过哪个男人都不会拒绝这样的好事吧，毕竟在这种情况下想要占便宜太容易了。

　　马军现在就是如此，虽然他没想占李婷的便宜，双手也只是隔着校服搂着李婷的两条腿，可因为校服材质比较滑，里面也没有其他衣服，马军的手便不由自主的往上滑去，托住了李婷的臀部。

　　李婷的臀部没有张丽那么肥硕丰满，但却十分柔软，别有一番滋味，马军怕李婷误会，咳嗽一声说道：“你手抓的紧一点，要不总往下掉。”

　　李婷恩了一声，脸蛋红扑扑的，心里却是有些紧张，这还是她第一次和别的男生有这么亲密的接触，趴在马军的背上，她却不敢完全靠上去，那样自己的胸部势必会贴在对方身上，因此只能尽量扬起身子，用手拽着马军的衣领子保持平衡。

　　只是这样一来李婷的身体重量就完全落到马军的手上，难免会往下滑，当马军的手碰到李婷臀部时，李婷的呼吸都几乎要暂停了，对一个女生来说除了胸部，臀部可以说是另外一个比价敏感的地方，如果一个女生愿意让男生碰自己的臀部，那和让对方碰自己的胸部几乎是一样的含义。

　　李婷只感觉马军的两只手如同两个火盆炙烤着自己的臀部，一股热流从两腿间涌向全身，身子不由开始发软，天哪，自己怎么会变成这个样子，她下意识扭动了一下身子，可结果只能让自己的臀部越来越落入对方的掌控之中，在旁人看来，似乎是李婷主动把自己臀部送到马军手上的。

　　听到马军的话，李婷脸上发烫，她也不愿意让对方认为自己是一个随便的女孩，赶紧用手使劲抓住了对方的衣领，可女生毕竟力气小，加上她现在的姿势又不好使劲，马军虽然不停往上推，可李婷还是一直往下滑，自己的臀部也就不停的和马军的大手发生着亲密的接触。

　　感觉到自己大腿根部似乎有些异样的反应，李婷咬了咬牙，索性伸手搂住了马军的脖子，让自己整个上半身紧紧贴在对方宽大的后背上，而她的一对椒乳也和马军身体有了第一次亲密接触，这也是她无奈的选择，毕竟比起让屁股落入对方手中，还不如现在这样更让她能够接受。

　　只是即便如此，李婷也依然能感觉到一股热力从马军的背部隔着单薄的衣服传递到自己胸前最敏感的蓓蕾上，那是一种很古怪的感觉，既让她感到不安又有一些从未体验过的刺激，让她忍不住想多体验一下，而随着马军身体的摆动，李婷的胸部也不时的和他背部或轻或重的挤压着，仿佛是被一双无形的大手不紧不慢的揉捏着，撩逗着她敏感的神经。

　　在她十六年的人生经历中从未有过如此美妙而新奇的体验，李婷从未被人触摸过的青春玉体也留下了男人的痕迹，更是无意中开启了她紧闭的心房，成为这座神秘宫殿的第一位客人。

　　马军却没有李婷想的那么多，只是觉得背后的女孩越来越沉，呼吸也越来越急促，身体在不停的扭动着，还以为对方可能是内急，便加快了脚步，不一会便把李婷送到家门口。

　　李婷家在政府家属院住，里面都是一栋栋的三层小楼，到处都是郁郁葱葱的树木，环境优雅，马军羡慕的看了一眼，他知道李婷的姥爷是县里的退休领导，所以才能在这里分一套房子，而黄国新想追求李婷，也不知道背后有没有他父亲的授意。

　　从马军背上下来的一瞬间，李婷竟然有一丝留恋，看了马军一眼犹豫着说道：“谢谢你马军，要不你来我家里坐坐再走吧。”

　　马军摸了摸头上出的汗，笑着说：“不用了，时间不早，改日再说吧。”说着便扭头往远处走去，他并不想和李婷有更深入的接触，那样他没办法和黄国新交代。

　　看着马军离开的背影，李婷脸上露出一丝幽怨，自己还从未主动邀请班里的男生回家做客，可这个马军竟然毫不犹豫的拒绝了，难道他真的对自己一点想法都没有吗。

　　李婷怀着心事走到旁边一栋小楼前，掏出钥匙开门换了鞋走进客厅，楼上走下一个成熟典雅的中年美妇，柔声笑道：“婷婷你回来了。”

　　这中年美妇大概四十岁出头，穿着一身紫色的丝绸睡裙，衬托着丰满而又凹凸有致的身姿，体态丰满，又性感十足，睡裙下露出一截小腿白皙粉嫩，光滑无比，胸前一对玉峰鼓荡，微微颤动，里面却没有穿内衣，隐约可以看到那殷红两点，如两粒樱桃，诱人无比。

　　李婷抬头一看露出甜甜笑容娇声说道：“妈，我回来了。”说着走过去亲热的依偎在对方怀中。

　　这美妇便是李婷的母亲舒美玉，县歌舞团的副团长，眉目如画，和李婷竟然有七八分相似，舒美玉抬手摸了摸李婷的头，笑着说：“刚才那个送你回来的男孩子是谁啊，怎么没让人家进来坐坐。这样可不太礼貌哦。”

　　“我说了，人家不想进来。”李婷顿时有些气恼。

　　舒美玉娇美的脸上顿时露出一丝讶然之色，自己这个女儿从小娇惯，心高气傲，在班里从来对哪个男生假以辞色，却没有想到会被一个男生拒绝，心中不由有些好奇，这个男生到底是什么来历，连自己的女儿都看不上。

