## 第十七章 班花李婷的心事

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713316.html

　　刘艳上了二楼，正要回语文教研室，正好碰到张丽走了过来，便笑着和她打了个招呼，却见到张丽眼神有些慌张，再看到她身后的马军，顿时恍然大悟，原来马军一直在张丽的办公室，难道自己找不到他，不过心里又升起疑云，张丽是57班的班主任兼语文老师，让马军到自己办公室很正常，可张丽却怎么有点心虚的感觉，好像是被自己发现了她的秘密。

　　想到这里，刘艳下意识的用余光从上到下扫了张丽一眼，却没有发现什么异样，只是张丽的脸色有些红润，头发也有些散乱，仿佛刚做了什么激烈运动一样，可她刚刚不是和马军在办公室吗。

　　难道他们刚才在办公室里干了什么见不得人的勾当吗，刘艳忽然冒出一个匪夷所思的念头，但马上就被这个想法给惊呆了，目光惊疑不定在张丽和马军身上来回逡巡着，想找到一些蛛丝马迹。

　　三中的风气一向比较散乱，学生中早恋的现象很多，甚至还有不小心搞出孩子的，李建军当了校长后加强了纪律，但收效甚微，不过却很少听说有师生恋的，毕竟大部分学生才十几岁，和老师有年龄代沟，而且对老师还是有天然的惧怕和抵触心理，即便有些大胆的男生最多也是追求比高年级的学姐，没人敢打老师的主意。

　　不过刘艳却知道马军不是一个普通的男生，他敢主动和自己接近，表达对自己的爱慕之情，而且还敢砸校长办公室的玻璃，另外虽然马军一直不承认，可刘艳却断定前天中午在隔壁小区阳台上看到的那个男生肯定就是马军，他既然敢和一个有夫之妇光天化日下做爱，还有什么事情做不出来的，对于马军的胆大妄为，刘艳已经有些习惯了。

　　只是张丽却不是那种不正经的女人，在学校里风评一直都很不错，平时和男老师也都是不苟言笑的，穿着也很保守，而且她已经四十多岁了，儿子和马军的年龄也差不多大，怎么可能和自己班里的学生偷情呢，这有点颠覆刘艳的三观了。

　　刘艳觉得自己也许是想多了，可又觉得哪里有些不对，最近她和张丽接触较多，马军也经常去找张丽汇报工作，但刘艳总是感觉马军看自己的眼神怪怪的，原来刘艳只觉得马军可能和其他男生一样对自己有荒唐的念头，现在却忽然惊觉，也许当时马军来找张丽根本不是谈工作的，而是和张丽幽会的，他看自己的眼神是觉得自己碍事了。

　　想到这里，刘艳的心砰砰跳了起来，女人的直觉告诉她张丽和马军绝对有问题，如果是一个星期前，刘艳肯定会找时间委婉的和张丽谈一谈，让对方不要犯糊涂，可现在经过上周末发生的风波，刘艳自己也和马军有了说不清道不明的关系，甚至有些理解张丽了。

　　抛开年龄不谈，马军身材高大，五官端正，气质阳光，而且还有一根比大部分成年男子都要粗长的阴茎，可以说是理想的情人，如果刘艳自己不是已经身有所属，而且不愿意背叛丈夫，搞不好也会和张丽一样沦陷，即便如此刘艳还是对马军产生了不该有的情愫，本来她已经觉得自己想清楚了，可突然发现马军可能和张丽搞在一起，芳心又有些凌乱起来。

　　张丽见到刘艳的眼神中流露着一丝诧异和怀疑，知道自己刚才没有控制好情绪，露出了马脚，因为这段时间刘艳经常来办公室找自己，有时候是让自己帮忙检查乳房肿块，有时候是请教教学上的问题，所以刚才张丽整理衣服的时候心里还觉得有点侥幸，幸好刘艳没有在这个时间过来找自己，不然就被对方捉奸在床了，却没想到还是被刘艳在楼道里撞到了，赶紧笑着说道：“刘老师这是去哪儿，我正准备去上课呢，脑子里正在想事，差点被你吓一跳。”

　　“哦，我刚才去楼下找个人，刚回来。”刘艳也微微一笑，扫了一眼旁边默不作声的马军，忽然觉得眼前三个人的关系很微妙，马军本来和自己毫无关系，还是通过张丽自己才认识这个男生的，可现在自己和张丽似乎都和马军有了某种暧昧关系，不过自己已经知道了张丽的秘密，而张丽却对自己和马军的事情一无所知，刘艳心里一动想试探一下张丽，随口说道，“本来还想找你聊一会呢，那你先去上课吧。”

　　张丽本来要走，听到刘艳的话犹豫了一下，回头对正在聆听她们对话的马军说道：“马军，你先去教室把作文本发了，告诉班长让大家先把上次写的作文好好看看，尤其是我的批语，我和刘老师说几句话就过去。”

　　马军哦了一声，有些不情愿的点点头，他很想知道张丽要和刘艳聊什么，却没有留下来的借口，只好抱着作业本慢吞吞的往楼下走去，从刘艳面前走过的时候却没有和她打招呼，仿佛没有看到刘艳一样，马军这么做倒不是对刘艳有意见，而是他心里有鬼，怕张丽看出什么端倪，所以才刻意表现出对刘艳的冷淡。

　　走出办公楼，马军抬头看了看二楼，见到张丽和刘艳二女正在楼梯口谈笑风生，不由感叹女人都是天生的演员，最会隐藏自己的秘密，自己以后可要小心点。他抱着作文本回到教室，把作文本分发给小组长，又把张丽的话原封不动的告诉了班长。

　　班长是一个身材魁梧的男生，名叫苏建新，听到马军说完皮笑肉不笑的说道：“马大总管，太后还有什么指示，用不用我磕头谢恩啊。”旁边几个人都哄笑起来，似乎苏建新说了一个很有意思的笑话。

　　苏建新父亲是县财政局的局长，仗着家里的势力一向在班里作威作福，拉帮结派，自封为老大，把班主任张丽当成垂帘听政的太后，而马军因为经常和苏建新对着干，又很受张丽偏爱，所以被苏建新当成了眼中钉，但因为马军人高马大，他也不敢欺负马军，只能嘴上损一下对方，戏称马军是张丽的大内总管，其实是骂马军是太监。

　　马军心中微怒，顿时双手握拳，很想一拳将这个讨厌的家伙打的鼻青脸肿，可想到自己的母亲宋萍却只能压制着自己的冲动，上个学期苏建新出言挑衅自己，马军就和他打了一架，结果最后苏建新平安无事，自己却被政教处记了个警告处分，母亲知道自己在学校打架后，一直在默默流眼泪，不吃不睡也不吭气，显然是十分伤心，马军只好在母亲面前跪了一个晚上，并且发誓自己再也不打架了，宋萍才算是放过儿子。

　　“怎么，马总管还想和我过几招啊。来啊。”苏建新嘴上继续挑衅着马军，不过心里却做好了准备，上次被马军打的满地找牙的惨状，他还记忆犹新，要是再被马军当众再暴打一顿，自己这个脸就丢大了。

　　马军的拳头握紧又松开，脸色铁青，冷冷的盯着苏建新，如果眼神能杀人， 苏建新早就死了一百次了，现在他才深深意识到，父亲的去世对自己和母亲的打击有多大，马军的父亲原来在县政府上班，因为能力出众，深受领导重用，可惜一次在下乡出差途中遇到车祸不幸去世了，如果活到现在至少也是某个单位的一把手了，马军也不会有这么多的顾忌。

　　“苏建新，你太过分了，有你这么说话的吗？”正当苏建新和马军对持之际，忽然旁边一个女生站了起来，怒气冲冲的对着苏建新说道，“你赶紧给马军道歉，不然一会张老师来了，我就把你刚才说的话都告诉她，让张老师好好教育你。”

　　马军和苏建新顿时都愣了一下，因为说话的女生不是别人，正是57班的学习委员，班花李婷，不过平时李婷性格比较温柔，和她母亲舒美玉一样举止优雅，很少管闲事，可没想到今天却会站出来替马军打抱不平，其他人也都傻眼了，刚才起哄的人都纷纷闭嘴，生怕城门失火，殃及池鱼。

　　“李婷，你误会了，我和马军就是闹着玩呢。”苏建新脸色沉了一下，很快就满面堆笑的和李婷解释着，他倒不是怕李婷真的和张丽告状，虽然张丽是班主任，可他还真没把一个小小班主任放在眼里，只不过李婷身后还站着校长李建军，要是李婷不依不饶把事情闹大了，自己还真不好收场，所以他马上决定退让一步，暂时放过马军。

　　“不行，你必须和马军道歉。”李婷却不理会苏建新的解释，执意要为马军讨回这个公道，她本来就很讨厌苏建新在班里横行霸道，见到苏建新故意羞辱马军，便再也忍不住了，这才站出来帮马军维护尊严。

　　苏建新脸色有些不太好看，没想到李婷一点面子也不给自己，目光在对方那亭亭玉立的少女娇躯上逡巡着，其实高一刚开学，他就盯上了身材高挑面容姣好的李婷，想要把这朵娇嫩的小花给摘下来，可是李婷对自己却是不冷不热的，他又不敢硬来，后来他又盯上了别的目标才放弃追求李婷，可见到李婷居然维护马军，让他有些不舒服，心想要不是因为李婷是李建军的女儿，自己早用手段把对方搞上床了，毕竟他可是搞女人的老手了。

　　苏建新早就不是处男了，他的第一次给了自己家里的保姆孙姐，因为父母平时工作都比较忙，所以家里雇了一个保姆，姓孙，比苏建新大七八岁，苏建新一直叫她孙姐。

　　孙姐长相普通，体态圆润，脸蛋总是红扑扑的，带着婴儿肥，梳着两个大辫子，皮肤很白，手脚勤快，也会说话，因为家庭原因高中毕业就没有继续读书，早早嫁人生子了，后来因为丈夫赌博欠了钱，只好进县城干起了保姆的工作。

　　一天苏建新晚上放学回到家里，父母都没有回来，也没有看到孙姐的身影，便在客厅里大声喊着：“孙姐，我回来了。饭做好了没有？我快饿死了。”

　　“来了来了。”孙姐很快从洗手间走了出来，一边摘着橡胶手套一边对着苏建新笑着说，“饭早就做好了，我说把你昨天晚上换下的衣服给洗了，我这就给你盛饭去。”

　　苏建新看到孙姐穿着一件白色的棉质T恤，饱满高耸的乳房把T恤撑得高高的，因为洗衣服的时候不小心沾了水，T恤前面变成了半透明，可以看到里面的胸罩和雪白的乳肉，顿时心里一热，鸡巴控制不住的勃起了，把运动裤撑起一个鼓包。

　　孙姐却没留意到苏建新的变化，扭着腰走进了厨房，她下身穿着一件黑色短裤，屁股圆滚滚的，显得弹性十足，两条大腿白嫩光滑，性感迷人。

　　苏建新炙热的目光追随者孙姐的丰满身影，等孙姐把饭菜端上桌才回过神来，狼吞虎咽的吃完了饭，满意的打了个饱嗝，孙姐又走过来把碗筷收走，进了厨房收拾。

　　孙姐干活的时候，苏建新在客厅沙发上靠着，心不在焉的看着电视，不时看一眼在厨房忙活的孙姐，心里像是长了草一样乱糟糟的，对着厨房喊道：“孙姐，你别忙活了，过来看会电视吧。”

　　“我马上就弄完了。”孙姐很快从厨房走了出来，给苏建新倒了一杯牛奶，自己也顺势坐在沙发上专心致志的看起了电视，看到有趣的地方便会被逗得前仰后合，胸前顿时一阵波涛汹涌。

　　苏建新喝着牛奶，余光却偷偷看着孙姐的胸部，孙姐无意中发现了苏建新的小动作，有些害羞的侧过去身子，谁知她躲闪的动作反而刺激了苏建新，一时精虫上脑，扑上去一把搂住了孙姐肉感十足的身体，双手隔着T恤抓住两个丰满的乳房揉捏起来。

　　“建新你干什么，快放开我，一会你爸妈该回来了。”孙姐吓坏了，有些手足无措，只能小声哀求着。

　　可她无力的哀求根本没有效果，苏建新第一次和异性有如此亲密的接触，兴奋不已，抱着孙姐的身体又摸又亲，觉得不过瘾，干脆把孙姐身上的T恤脱了下来，又扯掉了胸罩，露出了两个又大又白的乳房。

　　苏建新呼吸急促起来，双手颤抖着抓住了两个大奶子，那真实无比的感觉让他有些飘飘欲仙，鸡巴猛跳，几乎要射到裤裆里，摸了一会又低下头用嘴巴含住孙姐粉红的乳头贪婪的吮吸起来。

　　孙姐被苏建新扑到之后，脑子便是一片空白，稀里糊涂的被对方扒光了上身，才觉得不妥，想要挣扎却没有苏建新力气大，等苏建新用嘴开始吸吮她乳头时，她已经被对方弄得浑身酸麻，有气无力了，只能喘息着摇着头哀求道：“建新你别这样，快停下啊。让你爸妈知道就完了。”

　　苏建新正在兴头上，天塌下来他也顾不上了，捧着孙姐的乳房又舔又咬，他早就对女人的乳房产生了好奇，今天总算能一偿心愿了，孙姐见状也只能任凭苏建新肆意玩弄着自己的胸部，心想对方还是个孩子，只是一时好奇，索性让他摸个头，满足了也就没事了，反正自己也不是黄花闺女了，身子没那么金贵。

　　真是太过瘾了，苏建新从孙姐丰满的乳房上抬起头来，兴奋的喘息着，没想到女人的奶子竟然是这么好玩的东西，他爱不释手的又玩了一会，却把注意力又转移到孙姐的下身，两手拽住短裤使劲脱了下来，露出了被内裤包裹的肥美肉穴，又脱下自己的裤子，挺着一根硬邦邦的鸡巴学着黄色录像里看到过的情节就想直接插入。

　　孙姐吓得大惊失色，本来还以为对方玩玩奶子就行了，没想到苏建兴还想操逼，赶紧用手捂着大腿根对苏建新说道：“建新，这个真的不行，你想摸我的奶随便你摸，这里绝对不可以。”

　　苏建新哪里肯听，用力掰开孙姐的大腿，挺着鸡巴就想插进去，可孙姐竭力挣扎着，大屁股扭来扭去，根本没办法对准位置，苏建新有些焦躁起来，大声说道：“孙姐，你就让我干一次吧，不然我就告诉我妈，让她明天换个保姆，你也知道，我妈什么都听我的。”

　　孙姐呆住了，她知道苏建新说的是真的，自己好不容易才找到这么一份不错的工作，哪里舍得丢掉，身体便停止了挣扎，让苏建新顺利的把鸡巴顶到了肥嘟嘟的肉穴口，苏建军的龟头和那肉皮一碰，顿时一阵玄妙的感觉袭遍全身，头皮一阵发麻，自己终于要真正操一个女人的肉逼了。

　　“你想操就赶紧操吧，别等你爸妈回来就坏了。”孙姐反而变得十分主动起来，不停催促着苏建新，想让对方赶紧干完了事，苏建新屁股一挺，把龟头挤入了肉穴中，感觉到里面热乎乎的，无数软肉包裹着自己的肉棒，脑子一片空白，这就是操逼吗，简直太爽了，和自己平时打飞机完全是一个天上一个地下。

　　苏建新忍不住在孙姐的肉穴中抽插起来，孙姐最初还有些不情愿，后来被插得也有了感觉， 肉洞里渐渐分泌出了淫水，两条大腿下意识的夹住了苏建新，主动配合着对方的抽插。接受了被对方奸淫的命运。

　　因为是第一次和女人做爱，苏建新感觉特别刺激，每一次抽插都能让他浑身如过电一般，如此抽送了几十下，苏建新忽然觉得自己龟头猛涨，知道自己快要射精，赶紧趴在孙姐身上用力挺动了几下，扑哧扑哧的把少年的新鲜精液注入了成年女人的肉穴中，完成了自己人生中第一次性爱经历。

　　此后苏建新便经常趁父母不在家的时候和孙姐做爱，还央求母亲给孙姐涨了一次工资，孙姐也就心满意足的伺候起了这个小男人，不但照顾着苏建新的日常起居，还要隔三差五的用身体帮对方发泄欲望，两人也算是各得其所。

　　只是过了一段时间，苏建新便对孙姐的身体有些厌倦了，毕竟孙姐姿色平平，身材也很普通，便把目光转移到学校里来，又搞了几个风骚放浪的女生，性经验也越来越丰富了，上了高中他本来想把李婷追到手当自己的女朋友，一来因为李婷的父亲是李建军，自己要是搞上了李婷，自己在三中就更能横着走了，二来李婷长相甜美，身材高挑，比普通的女生发育成熟，也能满足苏建新的虚荣心，没想到自己却在李婷这里碰了个不大不小的钉子。

　　马军没有想到李婷会站出来替自己打抱不平，心里有些惊讶，不过他可不想让一个女生替自己出头，尤其是现在黄国新正在追求李婷，他也不愿意和李婷有太多牵扯，把对苏建新的仇恨埋在心底，微微一笑对着李婷说道：“没错，我们的确是在开玩笑，哈哈，你们女生就爱大惊小怪的。”说完用力在苏建新肩膀上拍了两下以示亲热，才大摇大摆的往自己座位上走去。

　　苏建新被马军拍的胳膊生疼，却又发作不得，只能闷声吃了个暗亏，想着改天再找机会找回来，瞥了李婷一眼，心里觉得有些疑惑，平时也不见马军和李婷有什么来往，怎么李婷这么护着马军，难道李婷对马军有意思吗。

　　他猜得不错，李婷的确是对马军有好感，马军人长得精干，成绩也好，但又不是那种木讷男生，自然会让女生喜欢，而且那天晚上马军救了李婷背着对方回家之后，李婷对马军的好感又升华了，觉得这个男生正义感很强，又能让自己有安全感，十四五岁的小女生最崇拜的就是有正义感的强者了，一颗芳心很快沦陷了，陷入了单相思之中，却不敢向马军表白。

　　今天也是看到苏建新做的太过分了，才忍不住站出来想帮马军，却没想到马军居然一点都不领情，李婷闹了个大红脸，心里十分委屈，坐下来之后越想越难过，竟然趴在桌子上抽泣起来，同桌的女生赶紧小声安慰着她，暗骂马军是个不解风情的家伙，她还没见过李婷对哪个男生这么在意过。

　　李婷从小就是父母的掌上明珠，得到了全家人的宠爱，在学校因为学习成绩好，老师也都是另眼相看，呵护备至，可以说是天之骄女，经常收到男生的情书，可她从来都是直接丢到垃圾桶里看也不看，在她看来这些男生都太幼稚了，以为写几首酸溜溜的情诗就能追到女生了，而且她也不愿因为谈恋爱耽误了学习，所以一直到上高中之前都没有和哪个男生有过超越同学关系的友谊，而马军则是第一个闯入到她芳心的男生。

　　舒美玉思想开明，作风大方，一直鼓励女儿结交异性朋友，只是从来没有见女儿和哪个男生交往较深，所以那天无意中看到马军送女儿回家才会感到惊讶，对马军感到好奇，此后经常和女儿追问他们之间的关系，李婷也是十分烦恼，本来她以为经过那天晚上的事情，马军对自己的态度会有变化，可之后马军却还和过去一样，甚至对自己更加疏远了，李婷不知道为什么，却又抹不开面子去问马军，只能一个人黯然神伤。

　　马军回到座位上，看到同桌男生像看白痴一样的看着自己，不由摸了摸脸说道：“怎么了，我脸上有花吗？”

　　“你可真行，怼完班长怼班花，哎，也不知道该说你啥好了。”那男生无比感慨的说道，在57班有两个人无人敢惹，一个是苏建新，一个是李婷，可马军刚才却一口气把两大煞星都给得罪了，换成自己早就找个地方跳河了。

　　马军有些尴尬的笑了笑，其实他并不想出这个风头，他只想安安静静的上完这三年高中，考上一个比较满意的大学，给母亲宋萍一个交代，只是古话说的好，树欲静而风不止，有些麻烦总是会不请自来的。

　　忽然有些骚动的教室安静下来，马军抬头一看，张丽板着脸走进了教室，站在讲台上，神色威严的扫过教室里的每个人，班主任的强大气场顿时笼罩了整个教室，这一刻她就是这几十平方米空间的绝对权威，没有人敢挑战她的权威，就连苏建新也下意识的躲避着张丽的目光，再没有刚才的嚣张跋扈。

　　只有马军坦然自若，甚至有些心不在焉，毕竟他和张丽之间已经超越了师生的关系，只要一想到张丽撅着雪白的大屁股让他操的欲仙欲死，原本对班主任的敬畏之心就荡然无存了，他有些好奇刚才自己离开后，张丽和刘艳会谈点什么，会不会和自己有关。

　　张丽的目光从台下每个学生的脸上扫过，作为班主任，她不但要记住每个学生的名字，家庭情况，甚至还要掌握每个学生的性格脾气，思想动态，随时进行干预，甚至个别学生还需要和家长进行沟通，同时还要做好自己语文老师的工作，经常要忙到晚上八九点才能回家，这也是她和丈夫杨红兵感情渐渐疏远的原因之一。

　　目光扫过马军的时候，张丽心里微微一跳，下意识的躲过马军的眼神，对于这个学生她现在不知道该如何去管理，因为两个人发生了肉体关系，以前自己对付学生的种种手段都失效了，即便是自己动用了体罚，也没能让马军重新树立起对自己的敬畏，反而又让马军给挑逗的淫欲大发，最后不得不妥协。

　　想到刚才被马军那火热坚硬的肉棒才插了几下就不得不草草收兵，张丽顿时有些意犹未尽的感觉，肉穴中似乎还在分泌着淫液，却只能苦苦压抑着自己的欲望，而不敢表露出半分，毕竟在学生心目中自己始终只是那个威严认真的班主任老师。

　　“上周我布置的作文题目是《我最爱的人》，我看了一下，大家写的都很好，而且很多人写的都是自己的母亲。”张丽深深吸了口气，开始评点起上周的作文课，“其中有几位同学的作文写的很有真情实感，我需要提出表扬。”

　　张丽点了几个学生的名字，然后微笑着看着李婷说道：“李婷这次的作文写的最好，有感情有内容，可以说已经达到了模范作文的水平，下面我们就请李婷读一下自己的作文，大家学习一下”

　　在一阵掌声中，李婷红着脸站了起来，拿着作文本读了起来，她写的也是自己的母亲，但却没有像很多人那样写自己母亲如何含辛茹苦，如何操持家务等俗套内容，而是别出心裁的写了母亲舒美玉鼓励自己学拉小提琴，既像母亲一样温柔，又像老师一样严厉，而她经过最初的抵触不情愿，最后体会到母亲的苦心。

　　“当我成功的拉出了我人生的第一首曲子，听到那美妙的音调在我身边响起，我看到母亲露出了欣慰的笑容，那一瞬间我才知道，母亲曾经的严厉就是为了这一刻，而我又情不自禁的想到我们的园丁，在她们严厉的外表下，其实隐藏着一颗母亲温柔的心，母亲如师长，师长如母亲，我想说，那些一直默默爱着我的人，我也爱着你们。”

　　李婷读完了作文的最后一段，吐了吐舌头坐了下来，同桌的女生凑过来小声说道：“李婷，你写的真好，我听了都想哭了。”眼圈红红的似乎真的被李婷的作文给感动了。

　　“快别说了，我都不好意思了。”李婷甜甜一笑，却忍不住扭头看向后面坐着的马军，以前每次作文课都是马军的作文写的最好，她一直都很不服气，这次自己写的很投入也很动感情，果然压倒了马军，得到了张丽的肯定，心想你马军不就是觉得自己作文写得好嘛，现在我写的比你好了，你还有什么可牛气的。

　　等李婷坐下后，张丽点点头说道：“大家听完李婷的作文有什么想法，是不是觉得很感人但又显得特别自然， 这就是我平时和你们说过的的功夫在诗外，平时就要留心身边的事物，多积累素材，才能言之有物，而不是陈词滥调或者生变营造，那样写出来的作文生硬，缺乏真实感。下面我就李婷这篇文章的谋篇布局，遣词造句进行详细的分析。”

　　台下学生认真听着张丽的剖析，脸上不时露出沉思之色，大家最喜欢听得就是张丽的作文点评，生动易懂，又一针见血，每次都有很大收获，所以57班的语文成绩在高一年纪最好绝非偶然，张丽的高级教师也并非浪得虚名。

　　张丽点评完李婷的作文，抬头看了一眼马军，其实这次的作文还是马军写的最好，李婷的作文写的虽然不错，但却少了一种浑然天成的灵性，还是摆脱不了技巧的束缚，只是张丽一方面想打压一下马军的傲气，一方面也想鼓励一下李婷，所以才会刻意没有表扬马军。

　　“好了，剩下的时间不多了，大家现在写一篇五百字的短文，描写一个让自己记忆深刻的场景，写完后直接交给我。”张丽看了看时间又布置了一道作文题目，然后走下讲台背着手慢慢在过道里巡视起来。

　　看了几个关注的学生的情况，张丽走到了马军身前，看到他咬着笔杆发呆，面前的作文本上一个字都没写，心里觉得有些奇怪，要说其他学生写作文没思路很正常，可马军却不应该这样，便伸手在他课桌上轻轻敲了敲，提醒他赶紧写作文。

　　马军抬头看了一眼张丽，又看到旁边人都在奋笔疾书，微微一笑这才拿起笔在作文本上刷刷的写了起来，根本没有任何停顿，似乎刚才只是在打腹稿。

　　张丽有些好奇，便站在旁边看着马军写的内容，可看了几眼顿时呼吸急促，脸色涨红，身体也微微颤抖起来，小腹处有一股热流在涌动，刚才被自己压制下去的欲望又开始蠢蠢欲动起来，两条雪白丰满的大腿下意识的磨蹭着，没有得到满足的肉穴缓缓的收缩着，渴望着大鸡巴的插入。

