## 第一百一十二章 被电话打扰的性爱

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736154.html

　　就在张丽被自己学生的大鸡巴操的欲仙欲死，香汗淋漓之际，忽然她放在办公桌上的手机响了起来。

　　“马军，快拔出来，让我去接电话。”，张丽心中恼怒，自己真被马军操的舒畅无比，正在紧要关头，也不知道谁这么没眼色，本不想起身，可又担心是重要电话耽误了事情。

　　“丽姐，我抱着你去吧。”马军笑嘻嘻的说道，然后双手往张丽的大屁股后一托，腰臀用力，将张丽那沉甸甸的丰满肉体给抱了起来，直接往门口走去，随着马军身体走动，那大肉棒在张丽花心小幅度的抽插着，虽然没有刚才那种大开大合的操干刺激，可却又有一种销魂蚀骨的快感，刺激的张丽阴道不住蠕动着，分泌出了更多的淫水。

　　张丽伸手拿起了手机一看，却是刘艳打过来的，便让马军把自己放在办公桌上，接起了电话。

　　“喂，刘艳，你怎么有空给我打电话了？在市里培训的怎么样啊？”张丽竭力让自己的语气保持平静，可是身体却依然沉浸在那肉体交合的兴奋中，声音难免有几分颤抖。

　　“张姐，我们这儿环境挺好的，老师也不错，我收获很大，学到了不少东西。” 刘艳有些遗憾的说道，“要是你能来参加培训就更好了，李雯她根本不是来学习的，白白浪费了一个名额，也不知道学校是怎么安排的。”

　　“行了，刘艳，你不用替我委屈了，学校让你和李雯肯定有上面的考虑，我毕竟年龄大了嘛。”张丽笑着说道，对这种培训她并不在意，还不如把机会留给其他年轻老师。

　　刘艳又和张丽闲聊了几句，其实她主要是想打听马军的情况，只是见到张丽根本不提马军，只能厚着脸皮问道，“张姐，马军最近表现怎么样？”

　　马军本来抱着张丽的大腿，鸡巴插在张丽肉穴里，感觉到熟妇的肥穴还在下意识的吮吸着自己的龟头，带给他麻酥酥的刺激，让他只想继续挺动肉棒，操干张丽的肥穴，忽然听到刘艳问她的情况，心里感动，没想到刘艳还在惦记自己的学习，可是又担心张丽会和刘艳告状，便一脸紧张的看着张丽。

　　张丽心中好笑，马军这个家伙看来也就刘艳能降服他，看了马军一眼，便故意说道：“刘艳，你这么关心马军啊，你这个表姐当得比我这个班主任还称职，要不我和李校长说说，让你来57班当语文老师算了，反正马军最听你的话。”

　　“张姐，你别开玩笑啊。”听到张丽的调侃，刘艳有些害羞，赶紧解释道，“我可不是这个意思，三中谁不知道您是最好的语文老师，也是最优秀的班主任，再说马军那个家伙我可管不了他。”

　　“怎么？”张丽似乎听出点什么，笑嘻嘻的说道，“是不是他经常对你动手动脚啊，我说你也对他太心软了，像马军这种男生就不能对他太客气，该教训就得教训，你是她表姐，他要是不听话，你可以去找他妈告状啊。”

　　听到张丽给刘艳出馊主意，马军心中有些不满，用力一挺腰臀，大鸡巴直接撞在张丽的花心发出噗嗤一声，而张丽也被马军突然的袭击弄得啊呀娇呼一声，两条雪白大腿夹紧，皱着眉头低声喝道：“马军，你干什么？没看我打电话吗？”

　　虽然张丽把手机给拿开了一点，可是刘艳却依然听到了马军两个字，心里咯噔一下，难道张丽和马军在一起做那种事情，想到电话那边马军的大鸡巴正插在张丽的阴道里操干，她心中涌上又酸又涩的情绪，难怪马军不联系自己，原来他身边有张丽，自然就想不起自己了。

　　不过刘艳也知道张丽不但是他的班主任，更是他的性启蒙老师，在马军中具有重要地位，而且张丽什么都给了马军，自己却给不了他想要的，也难怪马军会更倾向于张丽，或许男人都是这么现实吧，可是马军难道就不了解自己的苦衷吗，刘艳默默的挂了电话，心里难过的想哭。

　　“喂喂，刘艳，你听我给你解释啊。”张丽拿着电话想要继续和刘艳说话，却发现刘艳已经把电话给挂了，知道对方肯定是有所不满，回头看着一脸无辜的马军，气不打一处来，皱眉说道，“马军，你是不是故意的，刘艳肯定觉得我是在故意挑衅她，你说怎么办吧。”

　　其实马军捅了那一下，马上就后悔了，要是真把刘艳给惹火了，搞不好这个学期自己都别想碰她了，可是现在说什么都晚了，只能赔着笑说道，“丽姐，你别生气，我回头和表姐解释，你就消消气吧，我错了还不行。”说着那火热阴茎在张丽的阴道里快速抽送起来，小腹撞击着张丽那软绵绵的大屁股，啪啪作响。

　　“啊啊，小坏蛋，我还没说完呢。”张丽被操的娇喘吁吁，大半个肥臀挂在办公桌边上，让马军搂住自己两条大白腿用力顶撞，那强烈的刺激让她不住呻吟，却又不敢太大声，只能皱着眉头，咬着嘴唇，扭动着雪白肥腻的腰部，迎合着高大男生的奸淫，淫水从肉缝流出来，顺着大腿往下流淌着，一直流到脚趾，再一滴滴掉落在地面，形成了两片小水潭。

　　就在这时，一个身材瘦弱，面容黝黑的中年男子走进了三中的校园，他正是张丽的老公杨红兵，下午他去麻将馆打了一下午牌，一分钱没挣，还输了三百多块钱，只能来学校找张丽，想着要点钱再去把钱赢回来。

　　杨红兵走到办公室楼下，这个时间办公楼大部分人都下班了，只有几个办公室还亮着灯，而张丽的办公室黑漆漆的，看上去没人。

　　“张丽不会回家了吧。”杨红兵皱着眉头拿出手机打电话，因为快期末了，这段时间张丽下班总是在办公室忙，等晚上八九点才回家，今天怎么提前回去了，可他却不知道自己老婆此刻正在办公桌上分开雪白大腿，让一个男生的大鸡巴操着湿漉漉的肥穴。

　　“啊啊……”张丽被马军操的正爽，双臂抱着男生的脑袋，用力的把马军的脸压在自己雪白丰满的乳房上，让马军吮吸着自己如同紫色樱桃一般的乳头，花心畅美，不停分泌着淫水，润滑着男生的龟头，师生两人都享受着这美妙刺激的性爱快感。

　　忽然张丽的手机又响了起来，张丽那香汗淋漓的雪白身子下意识哆嗦了一下，她伸手摸到手机看了一眼，脸色大变，对着马军气喘吁吁的说道：“别插了，我老公的电话。”

　　马军正操的尽情，有些不太情愿，不过有了刚才刘艳的教训，也知道这个时候不能胡来，便将肉棒抵住熟妇班主任的花心慢慢研磨着，享受着龟头被柔软花心包裹吮吸的快感。

　　“喂，老婆，你回家了吗？我到学校了，看你办公室没人。”杨红兵的声音在手机里响了起来，显得有些小心翼翼，他现在没什么收入，全靠着张丽一个人养家，而且连儿子也嫌弃他，在家里越来越没有存在感。

　　“没有，我在外面办事，你自己先回去吧，不用等我。”张丽不耐烦的说道，强忍着马军那大龟头研磨着花心的酥麻感觉，恨不得马上就挂了丈夫电话，现在她对杨红兵完全是放任自流的态度，根本不管对方干什么，晚上也是各睡各的，基本上形同陌路。

　　“我没拿钥匙，你在哪儿？我过去找你吧，我没钱了。”杨红兵主要是想和张丽要钱，要不然他连烟钱都没有了。

　　“你说一个大男人每天就知道瞎晃荡，每天不往家里交钱，还好意思和我要钱，一分没有！”张丽一听就火了，杨红兵原来在工厂上班还能一个月拿回一两千块钱，可后来下岗之后，就自暴自弃了，找了几份工作不是嫌累就是嫌钱太少，最后干脆每天泡在麻将馆里，美曰其名要靠脑子挣钱，可每次都是输多赢少，输完了就找张丽要钱，把张丽气的够呛。

　　“那我没钥匙也回不了家啊。”见到老婆发火了，杨红兵一下子蔫了，吞吞吐吐的说道，“我还没吃饭呢。”

　　“吃吃吃，哪天撑死你算了。”张丽又数落了丈夫一顿，然后才冷哼着说道，“你上楼到我办公室门口，门上方窗户框子左边放着一把家门钥匙，家里还有中午的剩饭，你自己热了吃吧。”说着便直接挂了电话。

　　在张丽打电话的时候，马军的鸡巴仍然在她湿漉漉的肥穴里慢慢抽插着，那种偷插别人老婆的感觉十分刺激，让他差点就射精了。

　　“马军，别插了，我老公马上就上来了。”张丽喘着气说道，因为刚才两人做爱之前已经把窗帘拉上，门也反锁了，所以不用担心会被看到。

　　“没事，丽姐，他上来还得一会呢，我们先玩一会。”马军却不肯停下来，反而加大力度在张丽肥穴中抽插起来，干的妇人那成熟娇躯晃动，胸前两个雪白大奶子不住颤抖，抖出一阵乳浪。

　　张丽被马军插得晕乎乎的，心里觉得不太妥当，却又不想阻止，只能咬着嘴唇，不让自己叫出来。

　　马军猛干了几十下，便听到外面走廊里响起了脚步声，应该是张丽的老公过来了，便放缓了节奏，让阴茎在里面一下一下的缓缓抽插着，张丽的心却提了起来，那种害怕被丈夫发现的担心让她的肥穴更加敏感，阴道一阵阵蠕动包裹着男生的龟头，爽的马军差点叫出来。

　　很快那脚步声在办公室门口停了下来，还能听到一阵男人沉重的喘息声，然后是手在窗框摩挲的动静，甚至还能听到手碰到钥匙的响动，当然里面的动静在外面也能听到。

　　张丽下意识的屏住了呼吸，大腿夹着马军的腰部不让他动弹，可越是这样，马军就越兴奋，挺着臀部，让肉棒在肥穴里转动着，磨蹭着阴道内壁的软肉，磨得肥美熟妇快要灵魂出窍了，可却不敢出声，双手搂住马军的脖子，指甲用力的扣进了肉里。

　　本来张丽刚才就被马军操的快感连连，此刻在龟头刺激下瞬间达到了巅峰，花心一阵收缩，喷吐出一股热流，竟然在这个时候达到了高潮。

