## 第十七章 临阵退缩的黄国新

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716715.html

　　马军把冯昆和那些女人胡搞的照片都给删除掉，又把回收站里的东西给清空，这样即便是冯昆回来也根本恢复不了这些文件了，可是他却没把李雯的照片给删除掉。

　　　　“你怎么不删除李雯的照片呢？”黄国新见状有些疑惑的问道。

　　　　“这么精彩的照片删了多可惜啊。”马军微微一笑，打开自己的邮箱把李雯的淫靡照片全都上传到自己邮箱里，才把电脑里的原件给清除掉，想了想又有些不放心，索性关了电源把硬盘从电脑上拆了下来，走到窗户前看到楼下有一口破水缸，便直接把硬盘丢了进去，顿时溅起一阵水花。

　　　　“对啊，这么好的东西应该留着才是。”黄国新这时也醒悟过来，点着头说道，“这些照片可是比李雯班里那些男生拍的清楚多了，回头我们可以这些照片再卖给他们，嘿嘿，以前老是让他们挣我的钱，这回我非让他们连本带利给我吐出来不可。”

　　　　马军有些无语了，黄国新这家伙简直是无可救药了，他也不想想李雯是什么人，今天可以为了拿回照片和自己做交易，改天要是李雯翻脸了，自己总不能一点底牌都没有吧，他倒不是想拿这些照片去要挟李雯，只是以防万一，省的自己在李雯面前毫无抵抗之力，只是这些想法却不能和黄国新说，省的他害怕。

　　　　“现在我们是不是可以去找李雯那个骚货了。”黄国新看了一大堆艳照，早已经有些迫不及待了，“她真的答应可以让我们操一次吗，不会是骗我们吧。”

　　　　“当然是真的，不过我好像忘了问去哪儿找她了。”马军想到最关键的事情，忽然露出尴尬的表情，虽然古县宾馆不多，可至少也有三四家，李雯会去哪一家呢，他和黄国新总不能一个个过去找吧，要是过了今晚明天再去找李雯，李雯会不会不认账呢。

　　　　“你不会真的忘了吧。”黄国新一脸沮丧的看着马军，他们可是冒着很大的风险来冯昆家里的，要是李雯耍赖的话，他们今晚可就白忙乎了，以后想操李雯可就没机会了。

　　　　就在这个时候，黄国新的手机忽然响了起来，两个人都吓了一跳，黄国新拿出手机一看，却是李雯打过来的。

　　　　黄国新脸色一变说：“马军怎么办？李雯不会是猜到什么了吧？”

　　　　“不要慌。”马军拿过手机接了起来笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，李老师，有什么事情吗？”

　　　　“马军果然是你。”李雯哼了一声，“我早就该猜到是你在装神弄鬼。别人也没有你这么大的胆子，你做这种事情有意思吗？”

　　　　“李老师，我只是想和你开个玩笑吗，何必认真呢？”马军打着哈哈，本来他这个计划就是一时冲动才想出来的，如果不是李雯主动联系他，他也不知道接下来该如何继续进行自己的计划，而且刘艳已经警告过自己了，马军索性暴露了自己的身份，宣告这个计划失败了。

　　　　“好了，别废话了，我让你们办得事情怎么样了？”李雯倒是没有计较马军之前戏弄自己的事情，她现在最在乎的就是摆脱冯昆的纠缠，“你们抓点紧啊，冯昆说不定一会就回去了。”

　　　　“放心吧，李老师，我们已经把电脑里的照片都给删了，就连硬盘我也给扔了。”马军嘿嘿一笑说道，“他现在回来也没用了。”

　　　　“真的吗？那太好了。”李雯顿时一阵惊喜，刚才她可是在冯昆面前委曲求全了好一阵子，想到以后再也不用担心被冯昆威胁了，心里顿时一阵轻松，不管怎么说她也不愿意让自己的婚姻受到任何影响，这么一来她就可以毫无顾忌的和冯昆了断了。

　　　　“李老师，我们答应你的事都办了，那之前我们谈好的事情您看？”马军看到李雯没有提到让自己去找她的事情，见黄国新在一旁焦急的等待着，只好直接问李雯。

　　　　“就知道你会问这个，小色狼，放心吧，我既然答应你们的事情就不会反悔，我已经在金盾宾馆开好房了，房间号是206，你们现在就过来吧。我先洗个澡。”电话里李雯咯咯一笑，声音听起来妩媚诱人，让马军也不由心痒难耐，这个骚女人还真是骚媚入骨啊。

　　　　因为怕冯昆赶回来，两人很快离开了教育局家属院，来到了金盾宾馆，上了二楼找到了206房间，黄国新却不敢敲门，马军只好上前轻轻敲了敲门，很快听到里面传来李雯的声音，“进来吧，门没关。”

　　　　马军推开门，两人走进房间，只见李雯懒洋洋的斜靠在坐在沙发上，身上穿着一件性感的黑色睡衣，火热丰满的雪白娇躯若隐若现，两条浑圆丰满大腿高高翘着，看到黄国新怯生生的跟在马军身后露出一丝妩媚动人的笑容说道：“国新，没想到你对老师也有这种想法，我还以为你是个好孩子呢。”

　　　　“李老师，我都是听马军的，是他让我这么干的。”黄国新结结巴巴的说道，下意识的就想为自己分辨，眼睛却死死盯着李雯那高耸挺拔的乳房，恨不得扑上去咬一口。

　　　　马军气的要死，这家伙真是够没骨气的，这么快就把自己给卖了，刚才在来的路可是吹了半天待会要把李雯给操的欲仙欲死，结果才见到李雯就变成这个样子。

　　　　“算了，两个人就两个人吧，我可是还没有三个人一起玩过。”李雯站起身来把身上的浴巾一把拽了下去，露出了欺霜赛雪的丰满娇躯，两个雪白的大奶子不停晃动着，大腿之间那肥美白嫩的肉穴更是诱人无比，“你们不是要操我吗，谁先来，还是说你们两个一起上啊。”

　　　　黄国新顿时瞪大了眼睛，盯着李雯妖艳无比的诱人肉体，几乎要冒火了，他平时只是看过偷拍的照片，可这样看到李雯的裸体却是第一次，身体竟然开始哆嗦起来。

　　　　马军拍了拍黄国新的肩膀示意他上去，黄国新咽了口口水，艰难的走到李雯面前，伸手慢慢的想去摸李雯的大奶子，可又不敢真的去碰，李雯媚笑一声，猛地一挺胸，主动把大奶子送到黄国新手中，黄国新摸到李雯绵软滑腻的乳肉，顿时呼吸急促起来，身体一下子僵住了，然后便面红耳赤的往外跑去，显然已经缴械投降了。

　　　　李雯愣了一下，很快便咯咯笑了起来，对着马军说道：“你这个哥们不会还是处男吧，怎么这么没用啊。”

　　　　马军也有些无语，没想到黄国新竟然如此不济事，摸了一下子李雯的奶子就射了，哼了一下说道：“李老师，还有我呢。”说完便脱掉衣服亮出了大肉棒。

　　　　李雯看到马军又粗又长的肉棒满意的点点头说：“这还像回事。”说着一口吞下肉棒吞吐起来，灵活的舌头不断舔舐着马军的龟头，马军也下意识的抱着李雯的头享受起了对方销魂无比的服务，在他发生关系的几个女人中，李雯是最会挑逗男人的，只是一个简单的口交就能让马军感觉到从未体验过的快感。

　　　　当然一想到李雯这熟练的口技可能是和冯昆鬼混的时候练出来的，他心里就不由的对冯昆无比痛恨，那个无耻的家伙已经有了李雯这样一个风骚淫荡的女老师，居然还不知足还想打刘艳的主意，自己就让他鸡飞蛋打，以后无论李雯还是刘艳都不会再让冯昆染指。

　　　　“小流氓，老师给你弄得爽不爽啊。”李雯吐出了马军的肉棒，嘴角还挂着亮晶晶的淫液，一脸挑逗的说道，“你那个假正经的表姐有没有帮你吹过啊，我和她你更喜欢谁啊？我看你表姐不太想让我和你来往，你今晚到我这里来要是让你表姐知道了，你可要吃不了兜着走了。”

　　　　“当然是李老师了，你可比我表姐骚多了。”马军晃了晃自己的大鸡巴嘿嘿一笑，心里却是一阵冷笑，这个骚货这个时候还不忘挑拨自己和刘艳的关系，伸手握住李雯的两个肉感十足的大奶子，一边捏着一边说道，“我和表姐之前是清白的，不是你想的那种关系。”

　　　　“鬼才会相信你呢？”李雯丢了个白眼，扭过身子趴在床边，把肥美白嫩的蝴蝶美臀对着马军晃动起来，笑吟吟的说道，“马军，老师的屁股美吗？”

　　　　“恩……太美了，我真想咬一口。”马军看着李雯高高翘起的雪白丰臀，仿佛一个肥美多汁的大柚子，一口就能咬出水来，散发着成熟女人的迷人气息，那肥美的阴唇向外微微张开，露出里面娇嫩无比的嫩肉，等待着肉棒的插入。

　　　　“那你就帮老师好好舔舔吧，老师那里有些痒了。”李雯脸上露出妩媚放浪的笑容，如同一个饥渴难耐的淫荡欲女诱惑着眼前这个高大帅气的男生。

　　　　马军也不是第一次干这种事了，听到李雯的召唤，很快走到李雯身后，两只手在李雯浑圆光滑的玉腿上轻轻抚摸着，脑袋凑到了李雯大屁股上，鼻子几乎要深入到臀沟之中，一股特殊的气息很快传入到他鼻子里，这就是李雯骚逼的味道。

　　　　真是够劲啊，马军忽然在李雯结实肉感的大屁股上咬了一口，留下两排深深的牙印，痛的李雯娇呼一声，扭动着丰满娇躯不满的说道：“马军，你干什么，你还真咬啊，让我老公发现就坏了。”

　　　　“对不起，李老师，我刚才是一时冲动。”马军这才凑到李雯屁股下面看到那两片肥厚无比的大阴唇，此刻已经渗出了亮晶晶的淫水，显然在刚才自己的挑逗下已经有些情不自禁了，他把嘴巴凑过去，伸出舌头在那道迷人的肉缝上舔了起来。

　　　　在马军的舔舐下，李雯的肉穴不住的收缩着，不断分泌着黏黏的淫液，还喷涌一股让人热血沸腾的骚气，刺激着马军的神经，嘴巴含着李雯娇嫩的骚肉吮吸起来，肉棒已经坚硬如铁，恨不得马上把大鸡巴插进这个淫荡无比的女老师的骚逼里。

　　　　不过现在的马军可不像当初在小花园里刚碰到李雯的时候那么猴急了，毕竟已经操过这个女人的骚逼了，他现在不但要好好享受这个淫荡老师的服务，更想彻底征服李雯的身心，让她从此以后完全服从自己的安排。

　　　　马军看过不少网上的色文，书里面写的都是男主角碰到一个狡猾阴险的女人，处处和他作对，可无意中男主角大发神威，和女人颠龙倒凤，让女人欲仙欲死，从此女人就死心塌地的爱上了男人，对男人言听计从，成为男人的左膀右臂，甚至背叛自己的门派和家庭。

　　　　当然马军也知道色文中的情节大部分都是虚构甚至有些夸张的内容，比如男人一次能干一天一夜，连续和十几个女人做爱都不射精，不管什么样的贞洁烈女只要被男人操了就会马上认命，成为对方的女人。

　　　　可现实中哪有这种天上掉馅饼的好事，要是真的和小说里面一样，也就不会有那么多强奸犯被抓起来了，自己发生关系的几个女人基本上都是对方主动的，张丽是半推半就，曹梦算是主动投怀送抱，而李雯则是顺水推舟，所以马军才能顺利的和对方做爱，可一旦碰到刘艳这样的女人，他一下子就抓瞎了，根本不得其门而入，要不是机缘巧合，恐怕他现在连刘艳的小手都摸不到呢。

　　　　不过小说里写的也不完全都是没用的，至少有一点是真的，女人一般不会喜欢太古板正经的男人，更喜欢坏男人，尤其是那些能够让自己兴奋的男人，女人和一个男人亲热未必是喜欢上对方，可女人如果喜欢上一个男人，一定不会拒绝对方的亲热。

　　　　冯昆能够这么长时间和李雯保持情人关系，靠的并不是那些偷拍的照片，而是能够带给李雯美妙绝伦的性爱体验，如果自己能够表现出比冯昆更厉害的床上功夫，也许就可以取代冯昆，成为这个风骚美艳女老师的新主人。

　　　　本来今晚马军是想让黄国新先干李雯一炮，自己再见机行事的，可没想到黄国新如此不济，竟然摸了几下李雯的大奶子就早泄了，他只好改变计划，想着今晚让李雯体验一下自己的厉害，所以并没有急于和李雯做爱，而是舔着李雯的肉穴，嘴巴吸吮着娇嫩的小阴唇，还用舌头不停撩拨着肉穴下方敏感的阴蒂，两只手抱住李雯挺翘美臀用力揉捏着。

　　　　在马军刻意的挑逗下，李雯的情欲很快就达到了高潮，淫水一股股的从淫穴中流淌出来，顺着雪白丰满的大腿往下流着，大屁股也不住的晃动着，嘴里发出了诱人的呻吟声，两只手紧紧抓着床单，脸色红润娇媚，星眸半闭，胸前两个丰满大奶子上下跳跃着，荡漾着一阵乳浪。

　　　　马军嘴巴上也全都是李雯肉穴中流出来的粘稠液体，甚至不小心还咽了几口，感觉到一股又咸又酸的味道，他把舌头深入到李雯肉洞中用力搅动起来，舔舐着肉壁上的嫩肉，感觉到肉洞不住的收缩着，可是舌头毕竟有些短无法深入，便缩回了舌头，把一只手的食指慢慢伸到肉缝中用力抠弄起来。

　　　　李雯的娇躯顿时一震，叫声也更加兴奋了，被马军灵巧的手指头抠弄了几十下之后，很快发出一声亢奋的叫声，肉穴猛烈的收缩起来，身体也不由的开始颤抖着，一股热流猛烈的从肉洞中澎涌而出，足足持续了半分钟之久，这个风骚淫荡的女人竟然在马军一根手指头的玩弄下达到了高潮。

