## 第一章 凌辱计划

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/715554.html

　　古县，三中，操场。风和日丽，适合室外活动。

　　周一上午第四节课是体育课，高一57班的体育老师是一个三十多岁的男老师，带着大家在操场上跑了两圈后，又做热身运动，然后让学生两人一组练习传球。

　　马军和黄国新两个男生自然是一组，两个人平时就经常打篮球，所以对这些基础动作训练不太感兴趣，两人一边互相传篮球，一边用目光偷瞄着操场另外一侧，那边一个穿着健美操服的女老师正在给另外一个班的学生上课，身上穿的黑色健美操服十分贴身，越发显得乳挺臀翘，尤其是两条浑圆结实的大腿在紧身裤的包裹下曲线毕露，看的两人鸡巴都硬了。

　　“哎，我们班的体育老师怎么不是女的，这课上的也太没劲了。”黄国新一脸羡慕的哀叹道，“看人家那体育老师的身材，奶子又大，屁股也翘，我看也不比李雯差多少，从后面用鸡巴操起来一定很爽。”

　　李雯是高一55班的语文老师，也是古县三中最风骚的女老师，当然这只不过是学生们私下议论，而且对于学生来说，风骚这两个字有时候并没有贬义，反而是一种肯定和赞美，因为并非只要会搔首弄姿穿着暴露就能叫风骚。李雯长得漂亮，体态妖冶，更有一种无法形容的野性，让男人一看就觉得心里痒痒。

　　原来黄国新意淫的一直都是刘艳，可现在刘艳摇身一变成了马军的表姐，和黄国新关系也不错，黄国新也就不好意思再当着马军的面拿刘艳举例子，而是换成了李雯。

　　马军也飞快的瞟了几眼，却摇摇头很有经验的说道：“那是穿紧身衣显得，真脱了衣服说不定都下垂了，和李雯的没法比，人家那是真的又大又挺，摸起来绝对过瘾。”

　　“看你说的和真的是的。”黄国新撇撇嘴不屑的说道，“好像你真摸过李雯的奶一样，别看人家李雯看起来风骚，可想吃李雯的豆腐可不容易。你要是敢摸李雯的奶，我就管你叫爸。”

　　原来黄国新听55班的人说过，上次他们班有个男生去给李雯交作业，正好办公室里没人，就想摸李雯的奶子，结果李雯直接给那个男生一个大耳光子，还要把他扭送到政教处，吓得那个男生跪在地上痛哭流涕才让李雯放了他一马。

　　马军心想，我不但摸了李雯的大奶子，还操了李雯的小骚逼，照这个理，黄国新都该叫自己爷爷了，看到黄国新不服气的样子，心中忽然一动试探着说道：“要是有机会让你操李雯的逼，你敢上吗？”

　　“敢啊，有什么不敢的。”黄国新嘿嘿一笑，得意洋洋的说道，“不就是个肉洞吗，把鸡巴往里一顶来回动就行了。” 原来黄国新从来没进过发廊，但却对做爱十分好奇，便和班里那几个去过发廊的男生打听，听他们说操逼其实没那么神秘，只要对准女人下面的肉洞插进去，下面自然就知道该怎么做了。

　　黄国新还问他们操逼到底是什么感觉，那几个家伙却支支吾吾说不清楚，说是反正比打飞机爽多了，让黄国新去发廊体验一次就都明白了。黄国新听了有些蠢蠢欲动，有几次走到发廊门口正犹豫要不要进去，结果看到里面的小姐向他招手，吓得他一个激灵扭头就跑，再也不敢去晃荡了。

　　看到黄国新大言不惭，马军不由一笑，却暗中思索起来，不算刘艳的话，自己现在已经和三个女人发生了关系，而黄国新却还是处男，依然只能靠打飞机解决问题，作为哥们，马军觉得自己有责任帮黄国新摆脱这个尴尬的身份。

　　只是三个女人中，曹梦是黄国新的母亲不能考虑，张丽虽然现在变得开放了很多，可那也只是对自己才是如此，平时对待其他学生依然还是无比严厉，要说服她接受和黄国新做爱难度很大，想来想去也只有李雯最合适了。

　　想到这里，马军抬头看了看体育老师，见他正在指导几个女生怎么传球，便拉着黄国新来到附近的一个篮球架下，小声说道：“我有个办法能让李雯乖乖让你操逼，你想不想试试？”

　　黄国新顿时一愣，以为马军在开玩笑，笑嘻嘻的点点头说道：“好啊，你有什么办法说来听听。”反正这篮球课上的也无聊，黄国新也想看看马军到底搞什么名堂。

　　马军却把手一伸说道：“把你手机借我用用。”虽然学校禁止学生在校期间使用手机，可班里几个有钱的男生都悄悄带了手机，黄国新当然也有，只不过一般不怎么用，就是为了和同学炫耀。

　　黄国新从口袋掏出一个手机递给马军，看着马军飞快的编辑了一条短信给一个陌生号码发送了过去，有些好奇的问道：“你在给谁发短信呢？”

　　“废话，除了李雯还能是谁？”马军看到信息发送成功，冲着黄国新微微一笑说道，“现在我们就守株待兔吧。看李雯会不会上钩。”

　　“你真的给李雯发短信了？”黄国新却顿时傻眼了，结结巴巴的说着，本来他一直以为马军在逗自己玩，看看他的样子却又不像是在开玩笑，心里砰砰跳了起来，马军用的可是自己的手机，要是让李雯知道了一怒之下告诉学校，自己可就完了。

　　看到黄国新脸色发白，一副惶恐不安的样子，马军无奈摇摇头，这家伙就是胆子太小，到时候别给自己掉链子，拍了拍黄国新的肩膀说道，“放心吧，李雯不会告诉别人的，除非她脑子进水了。”

　　与此同时，在55班教室里，李雯正在给学生上课，今天她穿着一件红色短衫配黑色长裙，越发映衬白皙如玉的肌肤，两座高耸挺拔的乳房包裹在衣服里呼之欲出，短衫v型开口处露出雪白诱人的乳沟，长裙的下摆遮住了丰满雪白的大腿，只露出了多半截白皙纤细的小腿，脚上穿着一双白色凉鞋，露出光洁娇嫩的脚背，整个人显得清纯中又透出一丝狂野，看的台下的男生大咽口水，浴火焚身。

　　只是李雯却有些心神不宁，上周五她们教研室聚餐，李雯趁机灌醉了刘艳，又安排张扬送刘艳回家，还暗中通知了冯昆，可自己回到家里却又有些后悔，她本意只是想教训一下刘艳，让她不要总是那么高傲，可是自己当初也是这么醉酒后被冯昆送回家的途中强行奸污，事后虽然在冯昆的威逼利诱下顺从了对方，可心里总是一个不愿意提起的回忆，可现在自己又要帮着冯昆去玷污另外一个女人的清白，自己这么做和冯昆有什么区别。

　　忽然李雯身上的手机响了一下，是短信提示的声音，李雯以为是广告短信，拿起手机很随意的看了一眼顿时脸色大变，有些紧张的抬头看了一下台下的学生，镇定了一下说道：“同学们，把我刚才讲的这篇课文大声朗读五遍，要领会文章的主题。”说着便匆匆走到教室外面，拿出手机仔细看着那条让她心惊胆战的短信。

　　短信的内容很简单，“李老师，你在小花园里干的事我都知道了，你真的是很骚。”就这么没头没尾的一句话，如果让别人看了肯定会摸不着头脑，可李雯却是有些慌乱，对方是一个陌生的手机号码，不知道对方是什么身份，更不知道对方发这条短信是什么目的。

　　李雯皱着眉头想了一会便给那个陌生手机号回了一条短信，“你是谁，想干什么？我们谈谈好吗？”既然对方给自己发短信，而不是直接宣扬出去，肯定是想和自己做交易，李雯也就慢慢镇定下来，想着先稳住对方，想办法套出对方的身份再做打算，反正最坏的结果也不过是让对方干自己一次。

　　操场里，马军翻开短信看了一眼，笑着对黄国新说道：“好了，李雯上钩了。”说着让黄国新看了看短信的内容。

　　黄国新一看有些不知所措了，李雯竟然回短信了，但是却没有威胁要报警，说明对方也很心虚，松了口气，又有些迷惑不解的说道：“你和她说的小花园是什么意思？”

　　“这个你就不用管了，反正知道她现在害怕了就行。”马军笑嘻嘻的把手机还给黄国新，扭身往人群中走去。

　　黄国新拿着手机仿佛拿着一个烫手的红薯，赶紧塞到口袋里，追了上去问道：“那我们现在怎么办，不用回短信吗？”

　　“不着急，我们先晾晾她再说。”马军目的是折磨李雯，要的就是让她疑神疑鬼，整天提心吊胆，等她什么时候受不了了，自己再出手也不迟。

　　“那万一要是李雯打过电话来怎么办，我接还是不接啊。”黄国新却苦着脸说道，虽然平时他也幻想过操李雯的骚屄，可真的让他去算计一个学校的老师，他还是有些害怕，到时候事情闹到了该怎么收场啊。

　　“她又不知道你是谁，你怕什么？”马军有些无语了，似乎自己有些高估黄国新的胆量了，循循善诱的说道，“你就是在电话里说想操她的骚屄，她也不能把你怎么样，要不你现在给她打一个试试。”

　　“还是算了吧。”黄国新有些意动，可很快又摇摇头，对着电话调戏一个老师，听起来很刺激，可他没有勇气说出口，心想也许这就是自己和马军的区别啊，自己只敢想敢说却不敢做，而马军则敢想敢说更敢做，也不知道他哪里来的底气。

　　看到黄国新的怂样，马军觉得自己拉上黄国新似乎是一个错误，不过他可不是一时心血来潮，想寻找刺激，上周五晚上发生的事情还历历在目，如果不是自己偶然经过刘艳门口，碰到了冯昆，刘艳肯定就会被冯昆那个混蛋给操了，那是马军绝对不能接受的事情。

　　虽然当时马军狠狠教训了一顿冯昆，不过还是觉得不解气，而且事后越想越想越觉得不对劲，第二天早晨在接受了刘艳美妙无比的手淫服务后，他询问了刘艳昨晚的经过，才知道刘艳是被李雯给灌多了，而冯昆又蹊跷的没有在饭局上出现，但是在刘艳酒醉回家后却第一时间出现在刘艳家中，这里面肯定是李雯在暗中捣鬼。

　　知道李雯在背后算计刘艳，马军十分恼火，本来想狠狠教训一下这个心如蛇蝎的女人，可却被刘艳给拦了下来，一来冯昆已经受到了惩罚，而且他也没有得逞，二来刘艳也不确定李雯到底是不是故意灌醉自己的，不想让马军卷进来。

　　马军无奈放弃了报复李雯的念头，不过心里总是不太舒服，总想给李雯一点苦头，让她再也不敢和刘艳作对，只是自己一个学生又能有什么好办法，所以才想叫上黄国新想办法羞辱一下李雯，顺便让黄国新在李雯身上体验一下操逼的滋味，也算是一举两得。

　　当然这只是马军自己的计划，李雯未必会乖乖按自己的想法来，而且自己根本没有能够要挟李雯的东西，万一李雯根本不理会自己的恐吓，自己可是毫无办法，总不能把李雯给强奸了吧，那样性质就完全不一样了。

　　但是一想到当时刘艳被冯昆脱得精光差点就被奸淫的场面，马军就火冒三丈，刘艳可以不和李雯计较，可自己绝对不能这么轻易放过这个可恶的女人，他也要让对方尝尝被男人玩弄凌辱的滋味。

