## 第一百一十三章 手淫禁止期

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736174.html

　　马军龟头被那热乎乎的淫水一浇，也忍不住了，下意识的猛插了两下，龟头马眼一张，喷射出一股滚烫的精液，张丽花心被那炙热的精液一冲，浑身畅美无比，下意识的啊了一声，声音虽然不大，但足以能让外面的杨红兵听到。

　　杨红兵拿了钥匙正要离开，却听到门里传来一声女人的喊叫，很短很急促，他楞了一下，试探着用手去推门，门纹丝不动显然锁上了。

　　难道是自己听错了，杨红兵一脸疑惑，犹豫了一下又伸手敲了敲门，轻声说道：“张丽，张丽，你是不是在里面？”

　　听到杨红兵的问话，马军和张丽都不敢动弹，身体紧紧抱在一起，默默享受着高潮射精的快感，而男生的阴茎还插在女人肥穴里一阵阵的喷射着。

　　杨红兵喊了几声，没有人回应，觉得可能是自己刚才听错了，因为窗户上拉着窗帘，他又垫着脚尖向从门上面的窗框往里面看，可是里面黑乎乎的什么都看不见，最后只能狐疑的离开，总觉得什么地方不对劲。

　　等到杨红兵离开后，马军才把阴茎从张丽肥穴里拔出来，很快一股白花花的精液顺着肉缝流了出来，在那黑色阴毛和红褐色阴唇衬托下显得淫靡无比。

　　张丽喘息了一会，才从办公桌上下来，回头看到自己刚才屁股坐的地方一片粘稠的液体，也不知道是自己的淫水还是马军射出的精液，空气也散发着淫靡的气息，她赶紧拿着卫生纸擦了擦下身，穿好衣服，又将现场收拾干净，打开门通风。

　　被那凉风一吹，马军顿时精神一振，看到张丽撅着肥臀在整理床铺，忍不住走过去伸手在那圆滚滚的大屁股上抚摸起来，笑嘻嘻的说道：“丽姐，我们再做一次吧，刚才还没过瘾就结束了，再说我们都好长时间没做了，反正你老公也回去了，没人打扰咱们。”

　　“别闹了，马军，天不早了，赶紧回家吧。”张丽起身瞪了马军一眼，脸上却是透着浓浓的春意，显然是被马军弄舒服了，“周末别忘了把我昨天给你的那两套试卷好好做一做。周一我要检查。考试前我们不能再做了，你得养精蓄锐，知道吗？”

　　“知道了，丽姐。”马军有些郁闷的说道，难怪今天张丽会这么痛快答应和自己做爱，原来是期末考试前的最后一次了。

　　“行了，别愁眉苦脸的。”张丽见状无奈摇了摇头，说道，“你现在是学生，要把心思放在学习上，不能总想着这种事，太频繁了对你身体发育也不好，还会影响你的记忆力，对了，这段时间你也不要再打飞机了，一切都等考试完了再说。”

　　马军越发郁闷了，不能和高红梅做爱也就罢了，张丽也高挂免战牌，现在飞机也不能打了，自己仿佛一下子又回到了刚上高中的时候，变得和黄国新那家伙一样了。

　　对了，自己好久都没去找曹梦了，要不改天去黄国新家转转，马军闪过一个念头，不过很快又掐灭了，算了，还是好好准备考试吧，刘艳的小嘴还等着自己去占领呢。

　　在张丽的催促下，马军恋恋不舍的离开张丽办公室，一路小跑回了家，看到母亲坐在沙发上沉思，有些惊讶的说道：“妈，您没去店里啊？”

　　“哦，没去，你高阿姨过去了，让我回来休息。”宋萍看着儿子，微微一笑说道，“马军，有件事情我想征求一下你的意见。”

　　“什么事啊，妈。”马军刚刚和张丽激烈大战一场，有些口干舌燥，端起桌子上的茶缸咕咚咕咚喝了半缸子凉白开问道。

　　“你还记得你爸以前的同事常叔叔吗？”宋萍问道。

　　“没印象了。”马军摇摇头，有些茫然的说道，不知道母亲怎么突然提起以前的事情了。

　　宋萍这才和马军解释起来，原来马军父亲马世平去世前一直都在县政府工作，很受领导重用，结果一次下乡检查工作中遇到车祸不幸遇难了，以马世平的能力，如果活到现在最起码也是局长级别了，马军那也是妥妥的官二代。

　　而宋萍刚才说的常叔叔名叫常洪涛，当年和马世平是一个办公室的同事，后来就调到市里工作，这些年常洪涛一直想要接济宋萍母子，却都被性格倔强的宋萍给拒绝了。

　　“马军，你知道吗，常洪涛现在是长济市政府副秘书长，和副县长一个级别。”宋萍犹豫着说道，“他今天给我打电话，想让你去市一中上学，他说市一中的师资力量要比县里好多了，升学率也高，如果你去市一中上学，将来最起码也能考一个全国重点大学，所以我想问问你的意见。”

　　马军一下子懵了，怎么突然冒出一个常洪涛，可是对方那么大的官，怎么会突然关心自己呢，官场里人走茶凉，何况他父亲已经去世好几年了，这个常洪涛不会是对自己母亲有什么想法吧。

　　要知道宋萍虽然已经四十出头，可依然风韵犹存，散发着成熟妇人的韵味，独身这些年一直有男人追求，只是宋萍担心儿子受欺负，从来没有考虑过再婚，一个人承担着家庭的重担，却牺牲了个人的幸福。

　　“妈，这个常叔叔为什么这么热心啊？”马军忍不住问道，“他不会是有什么条件吧？无事献殷勤，非奸即盗，妈，您可得提防着点。”

　　“你这孩子，瞎说什么呢。”宋萍脸色一红，她当然知道儿子在怀疑什么，皱着眉头说道，“你高叔叔和你爸原来关系不错，你爸帮了他不少忙，所以他一直都记得，一直想帮咱们家，你就说你想不想去吧？”

　　“这个……”马军还真有些矛盾，要说去市一中肯定比在古县三中强，可是那样自己就要远离母亲，远离熟悉的学校和同学，更要重新去适应陌生的环境，一切都是那么的不可知。

　　当然更重要的是他要远离班主任张丽，远离表姐刘艳，甚至还有曹梦、李雯、高红梅，这一个个成熟迷人的女人都要离他而去了，他的性福高中生活也会戛然而止，这是马军万万不能接受的。

　　“这样吧。”看到儿子犹豫不决，宋萍展颜一笑说道，“明天正好是周末，你去一趟市里，见一下常叔叔，不管你去不去，人家总归是一番好意，我们不能失了礼数。”

　　宋萍又把常洪涛的住址告诉了马军，马军看到对方是在师范学院家属楼住，心里顿时一喜，刘艳这段时间正好在师范学院培训，自己明天可以顺路去看望刘艳，可谓一举两得。

　　“好了，饭我已经做好了，你自己吃吧，我去店里看看。”宋萍安排好了儿子的事情，又放心不下店里，高红梅去的时候情绪有些消沉，也不知道是不是家里有事情，她想着去把高红梅换下来，让她早点回家。

　　马军早就饿坏了，狼吞虎咽吃了饭，又去卫生间洗了个澡，回到自己房间复习功课，只是想着明天就能见到刘艳，兴奋的他根本看不进去，刘艳走的这一个礼拜，他简直是度日如年，好像和刘艳分别了几个世纪。

　　也不知道刘艳见到自己突然出现在她面前，会是什么反应，想到今天自己和张丽做爱被刘艳听到，马军心里又有些嘀咕起来，万一明天刘艳给自己来个置之不理那就糟糕了，要知道张丽虽然看起来严厉，但往往是刀子嘴豆腐心，对自己其实十分纵容，马军只要做的不太过分，她都会尽量容忍。

　　就像这次自己和高红梅的事情，张丽也只是私下警告自己不要再和高红梅来往了，要是换成刘艳那脾气，估计早就和自己翻脸了，他还记得那次刘艳发现自己和曹梦的私情，和自己闹了好几天，后来见到李雯和自己接近，也是动不动就发脾气。

　　要不是刘艳长得漂亮，而且还有一对无人能及的极品豪乳，马军估计也受不了刘艳的小性子，早就放弃了，反正他现在在学校里有张丽和李雯，在学校外面更是有曹梦和高红梅，四个性感熟妇都是饥渴难耐，想操就能操。

　　尤其是张丽现在已经被自己调教的十分服帖，只要不是太变态的要求，张丽基本上都会满足自己，只是张丽是班主任，每天的事情太多，到了考试前更是如此，很少有时间和自己亲热，晚上虽然和张丽做了一次，可是一连被刘艳和杨红兵两个电话打扰，未免有些不够尽兴。

　　马军想着等放了暑假，一定要和张丽美美的做上三天三夜再说，想着张丽那怎么也操不腻的肥厚屁股，马军的鸡巴又硬了起来，他下意识的把手放在肉棒上准备打飞机，可是忽然想起张丽的话，要让自己养精蓄锐，全力备战考试，最后还是松开了硬邦邦的肉棒，去卫生间冲了个凉水澡，才让自己有些浮躁的心情平静下来，回到房间拿起书本继续看了起来。

　　与此同时，高红梅正在沙发上心不在焉的看着电视，她穿着一件大背心，两个碗状的丰满乳房把背心撑得紧紧的，下面是一条小短裤，露出两条白白的大长腿，显得格外诱人。

　　高红梅眼睛盯着电视，脑中却想着中午在学校和张丽的谈话，本来以为自己和马军的行为已经是够胆大妄为，可没想到张丽那个女人竟然也和马军做爱了，这让高红梅心里踏实了许多，毕竟现在自己可是多了一个同盟军，有事大家一起兜着。

　　只是自己还是小看了马军那家伙，上次在宋萍家的浴室里，马军无意中闯入和她搂抱在一起，那揉奶顶穴的动作十分娴熟，当时高红梅就怀疑这家伙肯定有玩女人的经验，不过也只是猜测马军和学校的女生偷尝禁果，可万万没想到这家伙竟然上了自己的班主任，宋萍那么老实的女人怎么生出这么一个儿子来。

　　想到马军那根粗长肉棒在自己肉穴里深入浅出操干的情景，高红梅只觉得自己呼吸急促起来，身子燥热，一双浑圆结实的修长大腿紧紧夹着磨蹭着，而内裤包裹着的肉缝里慢慢渗出了淫液。

　　张丽那个女人太可恶了，自己好不容易尝到点甜头，竟然非要逼着自己答应她不去打扰马军，自己也真是昏了头了，高红梅起身来到卫生间里，把身上的背心和短裤都脱了，打开淋浴头，让凉水冲刷着自己高大丰美的娇躯，手指伸到肥腻的肉缝里开始拨弄起来，想着马军的大鸡巴开始呻吟起来。

