## 第三十四章 帝豪KTV中的风波

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713947.html

　放学的时候，马军收拾东西准备回家，黄国新笑嘻嘻的走过来说：“马军，晚上我请大家去KTV唱歌，你也来吧。人多人热闹。”

　马军摇摇头说道：“我就不去了，你们去吧。”

　“你怎么这样啊。是不是还生我爸的气呢。”黄国新拍着胸脯说道，“你放心吧，我妈已经狠狠批评了我爸一顿，我也和我爸说了，他要是再敢这样对我的哥们，我就不认他这个爸爸了，你今晚无论如何也得来，不然我就带着大伙都去你们家吃饭去。”

　“那好吧，不过我得先回家一趟。”在黄国新的纠缠下，马军只好答应下来，匆匆回了家里告诉母亲宋萍自己晚上和同学去玩，不在家里吃饭了。

　“那你晚上几点回来啊？”宋萍心里有些不太乐意，不过这段时间听刘艳说马军学习很努力，而且期中考试成绩也很理想，宋萍觉得让儿子适当放松一下也应该，所以也没说什么。

　“这个说不准，您不用等我了。”马军笑嘻嘻的说着，“要是玩的太晚了，我就在同学家里住，我走了，妈。”说完一溜烟的跑了出去。

　“这孩子真是的。”宋萍无奈摇摇头，不过儿子大了渐渐有了自己的主意了，她也不能再像过去那样什么都管的死死的，还是要给马军一些自己的空间。

　黄国新请客的KTV是一家名叫帝豪的KTV，夜幕降临，KTV的霓虹招牌十分醒目，马军也很顺利的找到了KTV，看着富丽堂皇的大门有些胆怯不敢进去，他还是第一次来这种高级的消费场所。

　“马军，你在这儿站着干什么？赶紧进去啊。”身后忽然有人喊着马军的名字，马军回头一看却是黄国新的父亲黄守业，顿时有些尴尬，不知道该走还是该留。

　黄守业却十分热情的拉着马军的手走进KTV的大门说道：“马军啊，那天叔叔喝多了，说了一些醉话，真是不应该，你也别往心里去。”

　“黄叔叔，我不会记仇的，那天的事情我早都忘了。”听到黄守业的话，马军也很快释然了，毕竟人家堂堂一个城建局的副局长能够屈尊降贵和自己一个小孩子道歉很难得。

　“那就好，以后我们家欢迎你经常来做客，你要是不来那可就是真的记仇了。哈哈。对了，他们都在201，我就不进去了，你们好好玩吧。”黄守业笑呵呵的把马军送到走廊门口，让一个服务员带马军去包厢，自己往门口的吧台走去。

　其实黄守业和马军道歉也是迫不得已，自从那天自己把马军给赶跑后，妻子就和自己翻了脸，整天冷冰冰的连句话都不说了，晚上睡觉也不让自己碰了，就连儿子看自己的目光都是仇视的，黄守业这才意识到问题的严重性，他没想到马军在自己妻子和儿子心中的地位这么高，不过也怪自己那天喝多了胡说八道，没有给妻子和儿子台阶下，后来听说自己儿子和马军是好朋友，儿子受马军影响也开始认真学习，这次期中考试还考了前十名，更觉得有些愧疚，这才趁这个机会和马军道歉，要不然自己老婆孩子和自己这样冷战下去，黄守业可受不了了。

　黄守业来到吧台对着服务员傲然说道：“我是城建局黄守业，201包房的所有消费都记在我的账上。”然后犹豫了片刻又说道：“对了，202的包房的消费也算在我账上，但不要惊动里面的客人，明白吗？”

　“好的，黄局长，您慢走。”清纯漂亮的吧台小妹笑颜如花，目送黄守业走出帝豪KTV的大门，脸上露出倾慕之色，这个黄守业可是她们KTV的大客户，经常来这里消费，出手也很大方，就连神通广大的白总见到黄守业都是笑脸相迎，要是能傍上这么一个男人就好了，可惜黄守业每次来都没有正眼看过自己。

　吧台小妹正在自怜自哀，忽然一个熟悉的声音响了起来，“黄局长来了吗，他人呢？”抬头一看却看到一个三十岁左右的风韵少妇站在自己面前，穿着一件雪白的衬衣和一条宽大的黑裤子，身材丰腴，气质冷厉，正是KTV的老板白晓艳，顿时吓了一跳赶紧说道：“白总，黄局长刚刚来了一下又走了。说是把201和202包间的费用记在他的账上。”

　她这么紧张是有原因的，白晓艳虽然年轻，但手段却很厉害，背后又有强力人物罩着，平时对KTV的员工也很严厉，如果犯了错误绝对不会轻饶，大家都很怕白晓艳，可是既便是如此大家也不愿意离开，毕竟白晓艳为人虽然严厉，可却绝对不小气，开的工资是其他地方的两倍，所以即便是白晓艳再厉害，大家也愿意在这里工作。

　“哦，是这样。”白晓艳若有所思的点了点头，看来这两个包厢里的客人都是黄守业很在意的人，待会自己也应该去打个招呼，平时这些工作她都安排给了大堂经理，不过对于少数几个重要人物，白晓艳还是会亲自接待的，这个黄守业就是其中之一，要知道黄守业一个人签单消费的金额就占到了KTV收入的将近四分之一，对这样一个人，白晓艳自然是不敢怠慢的。

　马军跟着一名女服务员往里面走着，那女服务员穿着制服短裙，露着两条雪白大腿，屁股圆滚滚的十分诱人，随着身体的摆动还在微微晃动，显得很有弹性，不过马军平时也听黄国新说了，这KTV和那些乌烟瘴气的歌厅相比算是比较正规了，虽然也免不了会有些特色服务，但最起码服务员都是很正经的女孩，所以他也只是趁机偷看几眼，不敢有什么其他念头。

　跟着身材丰满的服务员在走廊里拐了几个弯，马军看到所有的房间都似乎差不多，感觉都快迷路了，这时服务员在一个包间的门口停了下来，对着马军甜甜一笑说道：“你好，这里就是201了，请进。”

　“谢谢。”马军扫了一眼服务员胸前露出的雪白乳沟，感觉到又新鲜又刺激，其实这个服务员长得很一般，和刘艳、李雯根本没法比，就是和李婷比也相差甚远，只是在这种特殊的环境下对方又穿着诱惑的制服所以显得十分性感诱人，看到对方走到拐角消失不见了，马军才恋恋不舍的收回目光，用力推开了包间的门。

　刚推开门，马军就感到一阵喧闹声扑面而来，站在门口愣了一下，只见里面是一个很大的房间，和自己平时上课的教室一半差不多大，摆着一圈真皮沙发，到处都是五颜六色的灯光，晃得马军睁不开眼，沙发前一条长长的茶几，上面摆着啤酒、饮料、果盘还有各种各样的小吃。

　沙发上坐着四个班里同学，都是这次黄国新考试的功臣，正好两男两女，正拿着麦克风嘻嘻哈哈的嬉闹，黄国新正站在旁边指手画脚，看到马军站在门口赶紧走过来搂着马军的肩膀往里面走着，笑嘻嘻的说道：“你总算是来了，告诉你一个好消息，李婷一会也要过来。”

　马军顿时呆住了，心里有些疑惑，难道黄国新已经把李婷给搞定了，可这段时间也没听黄国新和自己说起过啊，怎么李婷会突然接受黄国新呢，难道是因为黄国新这次期中考试考得太好，让李婷刮目相看了吗。

　“傻眼了吧，没想到吧。”黄国新却是得意洋洋，他也没有想到李婷居然会答应来KTV唱歌，本来他和其他同学走到时候，正好看到李婷准备回家，试探的问了李婷一下要不要一起来玩，李婷问了一下黄国新叫的人以后犹豫了一下竟然答应了，只不过和马军一样也要先回家和家里人请假，然后再来KTV和其他人汇合。

　“算你厉害。”马军点点头，要是黄国新真的把李婷给追到手了，那还真是够这家伙吹上三年了，晃了晃脑袋走过去和其他人一起开始唱歌，过了十分钟之后，果然李婷也来了，脸上似乎是精心打扮过，身上穿了一条很素雅的公主裙，头发上还系着蝴蝶结，脚上穿上一双红皮鞋，露着两条白皙纤细的小腿，肌肤白嫩，吹弹可破，整个人亭亭玉立，顾盼生辉，和公主一样典雅高贵，把包间里的男生都给看呆了，就连马军一瞬间也有些失神。

　黄国新就更不用说了，看到李婷真的来了，高兴地嘴巴都合不拢了，忙不迭的让李婷坐在最中间的位置，又给李婷拿了一瓶饮料，殷勤备至，仿佛已经把自己当成了李婷的正牌男朋友。

　李婷拿着饮料抿了一小口，听着身边黄国新不停的问自己唱什么歌，眼睛却偷偷往马军那边瞟了一眼，却又有些心虚的收了回来淡淡的说道：“我不太喜欢唱歌，你们唱吧。”

　“哦，那我们可以玩点别的。”黄国新楞了一下，没想到李婷不喜欢唱歌，赶紧说道，“你喜欢玩什么？”

　“我都行啊，看大家吧。”李婷微微一笑，身子坐的直直的，双手摆在身前，仿佛和平时坐在教室里一样规矩，这也是母亲舒美玉多年教育的结果，一个女孩家无论在哪里都必须坐有坐相，否则会让人看轻，说她没有家教。

　大家正好也都唱歌唱累了，商量一下决定玩真心话大冒险，大家围坐成一个圆圈，黄国新拿着骰子笑嘻嘻的说道：“我先来，你们正好六个人，从马军开始往后排序，我摇到几就是谁，自己选择是真心话还是大冒险，听明白没有？”

　“哎呀，你快点开始吧，我们都玩了多少次了。简直和女人一样墨迹。”马军旁边一个皮肤白净的女生不耐烦的催促说，“再啰嗦就换人了。”

　这个女生长得还算不错，只是平时作风比较彪悍，性格和男生差不多，黄国新无奈只好晃了晃骰子丢在了桌子上，正好是2，看着这个女生一脸坏笑的说道：“你选吧，真心话还是大冒险？”

　“真心话吧。”看到黄国新的表情，2号女生有点心虚了，不敢选大冒险，犹豫了一下选了真心话。

　“那好，请回答，你的初吻是什么时候没的？”黄国新笑嘻嘻的问道。

　大家顿时都开始起哄了，2号女生脸色微红，半天才说道：“这个问题我拒绝回答。”

　“对不起，你犯规了。”黄国新马上拿过来一瓶啤酒放在对方面前说道，“按照规矩，不回答就要接受惩罚，把这瓶啤酒给喝完。”

　2号女生犹豫了一下，却还是拿起啤酒咕咚咕咚给喝掉了，看来黄国新这个问题的确是问到了她的死穴上。

　“算你狠。”黄国新竖了竖大拇指，又开始摇骰子，只是这次居然还是2号女生，顿时抬起头冲着对方嘿嘿直笑。

　“怎么又是我啊。”2号女生有些无语了，被黄国新的笑声弄得有些心里发毛，故作镇静的说道，“你问吧。”

　“请回答，你现在穿的内裤上的图案是什么？”

　2号女生的脸腾地一下红通通的，狠狠瞪了黄国新一眼才不甘心的说道：“蜡笔小新。”她万万没想到黄国新问这么刁钻古怪的问题，旁边几个人都笑的前仰后合，就连李婷都捂着嘴巴笑的浑身发抖，神态诱人，黄国新却是心中一惊，坏了，忘了李婷还在旁边了，要是被她误会了可就坏了，赶紧重新开始掷骰子，这一次是4号，是李婷。

　大家顿时都安静下来，想知道李婷会选什么，李婷歪着脑袋想了一会轻声说道：“我也选真心话吧。”似乎女生都对大冒险有些抗拒。

　“好吧，那我问了。”黄国新干咳一声，平息了一下有些急促的呼吸说道，“你有喜欢的人吗？”眼睛死死盯着李婷的嘴巴。

　李婷心猛地一跳，却不敢抬头，因为那个人就在自己对面，只是轻轻点了点头表示肯定，黄国新忍不住追问道：“这个人现在在房间里吗？”

　“喂，黄国新，你犯规了啊。”2号女生马上站起来指着黄国新说道，“你问了两个问题，按规矩你也要喝一瓶啤酒。”

　黄国新自知理亏，拿起啤酒瓶咕咚咕咚喝完了一瓶，2号女生得意洋洋，似乎是报了刚才的一箭之仇。

　之后另外三个同学也都被选中了，有选大冒险也有选真心话的，马军却一直都没被选中，不免有些郁闷，只是偶然看到对面的李婷，也不禁会好奇的想着李婷喜欢的那个人到底是不是黄国新。

　黄国新又丢出了骰子，看着骰子在桌子上转动，心里默念4号，4号，可等骰子停下来却是1号，马军，顿时泄了气，有气无力的问道：“选吧，真心话大冒险。”

　“我选大冒险吧。”马军顿时精神一振，有些摩拳擦掌起来，玩了半天光看别人了，自己却一次都没轮到。

　“好，我来我来。”2号女生从桌子上取过一个易拉罐的拉环递给马军，抿着嘴笑道，“你去隔壁包房把这个拉环送给房间里最漂亮的女孩，对她说一句嫁给我吧。”

　几个男生都开始起哄了，李婷却是皱了皱眉头轻声说道：“这样做不太好吧，我们也不知道隔壁是什么人，万一碰到不爱开玩笑的怎么办？还是换一个玩法吧。”

　听到李婷的话，2号女生也觉得有些不妥，但还是不甘心的说道：“马军，你自己看吧，要是不想去，就喝完剩下的啤酒。”

　马军看了一眼桌子上至少还有七八瓶啤酒，自己哪里能喝完，他也是少年心性，哼了一声说道：“去就去。谁怕谁。”拿着拉环就走出了包厢。

　可刚离开包厢马军就有些后悔了，正如李婷所说，这KTV虽然比歌厅正规一些，可也是鱼龙混杂什么人都有，如果真的遇到地痞流氓就麻烦了，不过他却又不好意思回去，在门口站了一会，才无奈的往旁边的包厢走去，走到202的门口深深吸一口气，心想自己进去就直接说完，然后扭头就跑。

　想到这里，马军猛地推开门，看到对面沙发上正好坐着一个女孩，正要说出台词，可看到对方的脸却一下子愣住了，这不是自己那天在操场上碰到的那个高二的女生宋思薇吗，她怎么会在这里。

　宋思薇穿着一件黑色的蝙蝠衫，下身是一条牛仔短裤，露出两条白白嫩嫩的修长美腿，脚上穿着一双水晶凉鞋，白皙如玉的脚趾上还涂着红色指甲油，颇有几分叛逆少女的味道，她正在和身边两个女生聊天，忽然看到马军闯了进来，愣了一下便认出了这个身材高大的男生，眉头一皱，有些诧异的问道：“马军，你来干什么？”

　马军这才看到桌子上摆着一个巨大的生日蛋糕，上面还插着生日蜡烛，房间里布置了很多颜色鲜亮的气球和飘带，心想不会是宋思薇在过生日吧，自己来的还真是时候，本想赶紧离开，可想到又要被同学取笑，顿时心一横，硬着头皮掏出了那枚拉环，在三个女生的惊讶眼神中单膝跪倒对着宋思薇说道：“嫁给我吧。”

　什么情况，宋思薇身边两个女生顿时瞪大了双眼，居然有男生对宋思薇求婚了，这可是爆炸性的大新闻啊，看样子宋思薇还真的认识这个男生，只是自己怎么从来都没有听宋思薇提起过呢，不过看对方身材高大，长得也不错，也不知道是谁家的小孩，既然敢追宋思薇，肯定是有几分来头了。

　宋思薇也被马军的举动给弄懵了，自从她上了高中后，已经很少有人用这么拙劣的手段向自己表白了，或者说已经很少有人有勇气向自己表白了，没想到一个高一男生居然会在自己生日的时候向自己求婚，而且还拿着一个易拉罐的拉环，这家伙是脑子坏掉了吗，他不会以为那天自己和他说了几句话就是对他有意思了吧。

　想到这里，宋思薇嘴角露出一丝轻蔑的微笑，身子稳稳坐在沙发上等着对方的告白，准备好好给这个头脑发热的家伙泼一瓢冷水，让他好好清醒清醒，让他知道王子会爱上灰姑娘，可公主绝对不会嫁给一个流浪汉的。

　可没想到马军说完那句话，站起身来扭头就往门外走去，似乎只是为了和宋思薇说那句话，宋思薇已经准备好的话一句都说不出来，憋的脸色通红，几乎想要开口让马军站住问清楚这是怎么回事，可还是硬生生忍住了，心中微微有些不快，已经很久没有人能让她如此失态了。

　马军本来想和宋思薇解释一下，可一想万一对方认为自己是故意捉弄她就更糟糕了，还不如让对方认为自己在和她表白，最多对方会觉得自己不自量力，背后嘲笑自己一顿了事，他刚走到门口忽然外面进来一个身影，险些和对方撞在一起，那人看见马军却是脸色一沉拦住马军的去路问道：“马军，你来这里干什么？”

　挡在马军面前的人是苏建新，他显然也是精心打扮过，穿着一身笔挺的休闲服，脚上是锃光发亮的皮鞋，手里拿着一束娇艳欲滴的玫瑰花，身上还喷着香水，马军顿时想起黄国新和自己说过的话，苏建新正在追求宋思薇，难道今晚苏建新要在对方的生日宴会上告白不成，或者这个生日宴会本身就是苏建新帮宋思薇筹办的。

　这下可麻烦了，马军可不愿意卷入这种富家子弟的情感纠葛中，没有吭气想绕过苏建新离开，可门口忽然又涌入七八个男生，手里拿着气球、喇叭甚至还有荧光棒，显然是来帮苏建新呐喊助威的，把门口堵了个水泄不通，马军就是插翅也难逃了。

　宋思薇旁边一个长发女生笑嘻嘻的说道：“苏建新你怎么才来啊，你不知道刚才那一幕太精彩，这家伙居然向宋思薇求婚了，你说搞不搞笑？”

　另外一个大眼睛女生看到苏建新脸色阴沉，怕苏建新发作起来把宋思薇的生日聚会给搞砸了，赶紧笑着说道：“这就是一场误会，你是叫马军吧，你赶紧给宋思薇解释清楚，这可不是闹着玩的。”

　马军也知道事情闹大了，只好一五一十的把事情说了一遍，苏建新的脸色才好看了一些，只不过他早就想教训马军一顿却一直没找到机会，既然马军今晚自己送上门来，他当然不会这么轻易的放过对方，冷哼一声说道：“你说误会就误会了，我看你就是故意来捣乱的，思薇，今天你是老寿星，你说怎么办？”

　知道马军只是在隔壁和同学玩大冒险，宋思薇这才恍然大悟，但心里却更恼火了，自己什么时候被人开过这种玩笑，淡淡一笑说道：“既然这个生日聚会是你举办的，那我听你的吧。”分明是想让苏建新好好教训一下这个不开眼的家伙。

　苏建新得了宋思薇的暗示，便对着马军说道：“马军，咱们都是一个班的同学，我也不为难你，今天思薇过生日，我们可都准备了生日礼物，你既然赶上了也得表示一下，要不然……”伸手一指墙角的一筐啤酒说道，“你就把那些啤酒都给我喝光，一滴也不能剩下。”

　马军看了一眼，那一筐啤酒足足有二十多瓶，别说里面是酒，就是灌得自来水自己也喝不下去，暗呼倒霉只得无奈的说道：“怎么表示？”

　“这个容易。我们先给你做个示范。”苏建新从口袋掏出一个小盒子递到宋思薇面前语气温柔的说道，“思薇，今天是你十六岁的生日，这是我上周专门去香港给你买的，希望你青春永驻，天天开心。”说着打开盒子，里面放着一只湛清碧绿的手镯，一看就知道价值不菲。

　宋思薇拿起镯子套在自己白皙光滑的手腕上，有些意外的点点头说道：“苏建新，你怎么知道我想买这个样式的镯子。”忽然对着旁边长发女生脸色一沉说道：“不是你出卖我吧。”

　那长发女生吓了一跳赶紧摆手说：“我可没有啊，不信你问苏建新。”

　“思薇，你别怪她了。”苏建新笑嘻嘻的说道，“我是偷偷和阿姨打听的。”

　宋思薇顿时露出一丝无奈的神色，她从小就受父亲思想熏陶，思想远比同龄人成熟，根本看不上自己班上这些男生，更不要说苏建新了，只是苏建新的父亲是自己父亲的亲信，母亲又有意撮合自己和苏建新，让她烦恼不已，只能敷衍苏建新，希望对方能够明白自己的心意，知难而退。

　旁边那七八个男生也都拿出了自己的礼物，有送MP3的，有送香水的，还有送明星演唱会门票的，价值至少也是几千块钱，当然最贵重的还是苏建新送的那只翡翠镯子，据说花了好几万。

　苏建新看着茶几上堆成小山一样的生日礼物，对着马军说道：“马军，看到了没有，不知道你准备给我们的寿星送什么礼物啊。”

　马军哪里知道会碰到宋思薇过生日，根本来不及准备，再说就算知道，他也没钱买这么贵的礼物，冷冷的看了苏建新一眼，没有吭气，知道对方就是故意让自己下不来台，心里又有些后悔自己非要逞能，搞得现在进退两难。

　宋思薇冷眼旁观，没有吭气，想着让苏建新教训马军一下也行，免得这个不知道天高地厚的家伙以后再来戏弄自己，要知道以前还从来没人敢和自己开这种玩笑。

　看到马军一脸尴尬，苏建新心中快意，冷笑一声说道：“我看你是拿不出来吧，马军，平时看你那么拽，是不是还以为自己多能耐呢，现在知道了吧，你算个屁啊，没钱就别往我们跟前凑，算了看在思薇今天过生日，我也不和你计较了，你刚才不是跪下给思薇求婚了吗，那你现在再跪下给思微磕三个响头，算是赔罪，也算是你的生日礼物，怎么样？”

　周围的男生都开始起哄了，七嘴八舌的让马军赶紧磕头，宋思薇脸色微变，她没想到苏建新会这样羞辱马军，正要开口，忽然门口走进一个艳丽女人，乌溜溜的眼睛满屋子一扫，娇笑道：“呦，你们这儿可真够热闹的啊，我也来凑个热闹吧。”

　这女人正是白晓艳，她刚从黄国新那个包厢出来，没想到是黄守业的儿子在和同学聚会，说了几句话又让人送了一个果盘，这才来到隔壁的包厢，看到苏建新眼睛一亮，走过去亲昵的拉着对方的胳膊说道：“建新啊，你来了也不和姐姐打个招呼，最近忙什么呢？”

　苏建新看到白晓艳俏脸含春，眉目如画，胸满挺拔的乳房将白衬衣顶的高高的，浑身散发着少妇成熟妩媚的气质，而且对方拉着自己胳膊，有意无意的用乳房蹭着自己胳膊，身子顿时有些麻酥酥的，胯下肉棒也有些反应，可想到宋思薇还在房间里，只能有些拘谨的说道：“白姐，我就是帮同学过个生日，没想到把你给惊动了。”

　他平时喜欢热闹，以前就经常往歌厅跑，这家帝豪KTV开了之后他也经常来，白晓艳知道他的身份后也刻意拉拢苏建新，苏建新哪里能抵挡白晓艳的手段，很快就被这个风情万种的老板娘迷得晕头转向了，很快认了白晓艳当干姐，想着有机会可以一亲芳泽，上了这个美艳性感的少妇。

　可白晓艳却滑不溜丢很难沾手，只是偶尔让苏建新沾点小便宜，不肯真的让苏建新得了身子，毕竟她只是看中苏建新的身份，而且以她现在的地位没必要做这种牺牲，每次苏建新来的时候，白晓艳都会安排两个漂亮性感的小妹帮对方消火，而且还暗中拍下了录像，不动声色的就把这个公子哥给死死攥在手里。

　白晓艳见苏建新老老实实的站着，不像平时那么毛手毛脚，眼光不时往对面瞟去，抬眼看到那边沙发上坐着一个漂亮女孩，心中恍然大悟，这女孩估计是苏建新的女朋友，难怪他这么规矩，便很自然的松开苏建新，走到宋思薇面前笑道：“妹妹就是今天的小寿星吧，长得可真漂亮啊，难怪建新搞这么隆重，我还没见过建新特意给哪个女孩庆祝过生日呢。”说着拿起茶几上的一瓶饮料笑吟吟的说道：“既然赶上了那就是缘分，我这个当姐姐的也祝你这个小妹妹生日快乐，永远都这么漂亮。”

　宋思微见这女人说话圆滑老道，身上又带着一股风尘气，心想这叫白姐的女人必然是这家KTV的老板娘了，心中有些鄙夷，不过既然对方话说的滴水不漏，她也只好起身拿着饮料和对方碰了一杯，淡淡说了声谢谢便又坐下了，刚才对方和苏建新的亲昵动作，宋思薇也看在眼里，直觉告诉她，这个风韵十足的老板娘肯定和苏建新有猫腻，心中不由一阵冷笑，不过苏建新怎么胡闹是他的事情，她也不会轻易揭破。

　白晓艳看宋思薇气度凛然，举止有度，不像是普通家庭出来的女孩，心中也有些狐疑，苏建新可是财政局局长的公子，他这么大张旗鼓的给对方庆祝生日，这个女孩家庭肯定非比寻常，本想试探一下，可见对方态度冷淡便打消了这个念头，免得自取其辱，又觉得面子有些尴尬，有点下不来台。

　忽然看到旁边站着的马军，正目不转睛的看着自己，看起来憨厚老实，心中一动笑道：“对了，我还有一瓶私藏的葡萄酒挺不错的，帅哥你跟我来拿一下吧，就当做是我的一点心意。”说着便拉着马军的胳膊走出了包厢，周围几个男生面面相觑，想要拦住马军，可见苏建新脸上阴晴不定，一直没吭气，只能眼睁睁的看着马军跟着白晓艳离开了房间。

　自从白晓艳一进门就仿佛有一种无形的气场笼罩着整个房间，所有人都不由自主的跟着白晓艳的节奏行动，等白晓艳带着马军离开房间，大家才都下意识的松了口气，男生们都是意乱神迷，对这个突然出现的美艳老板娘想入非非，小声议论着白晓艳的身材长相，时不时还冒出几句污言秽语。

　而苏建新却又几分忐忑不安，生怕被宋思薇看出什么蛛丝马迹，毕竟白晓艳再诱人也不过是一个KTV的老板娘，现在对他最重要的人是宋思薇，他父亲有一次无意透露说宋思薇的父亲背景深厚，在古县只是镀金，很快就会提拔重用，让苏建新最好能够赶紧和宋思薇确定关系，紧紧绑在宋家身上，苏建新本来正在追求李婷，这才不得不放弃李婷，转而追求宋思薇，别说宋思薇长得不比李婷差，就算她是个猪八戒，苏建新也得捏着鼻子追到手。

　只是宋思薇可不像其他小女孩那么容易追求，苏建新那些泡妞的手段在心性成熟的宋思薇面前毫无用处，又不能霸王硬上弓，如同狐狸面对一只刺猬无法下手，急的团团转，本来想趁着宋思薇过生日的时候向她表白，可没想到却被马军给无意中抢了风头，虽然马军只是在玩游戏，可毕竟他是第一个向宋思薇求婚的男生，一想到这里，苏建新就后悔莫及，早知道自己也应该直接向宋思薇求婚，就算是被对方拒绝，也能给宋思薇留下深刻的印象。

　想到这里，苏建新又暗骂自己愚蠢，本来自己刚才就应该赶紧让马军滚蛋，而是故意刁难对方，自己这么做虽然出气了，可却会让宋思薇对马军的印象更深刻，搞不好还会对马军产生兴趣，到时候自己可就弄巧成拙了。

　苏建新的担心不是没有道理的，马军被白晓艳拉走的时候，宋思薇心里还真有点气恼，这个女人还真是无耻，刚才和苏建新当众亲密，现在又和马军拉拉扯扯，而且她也有些好奇，如果白晓艳没有出现的话，马军会如何应付眼下的尴尬局面，虽然她是肯定不会让马军和自己磕头的，不过她却想看看这个身材高大的男生会不会在压力下屈服，只是现在什么都看不到了。

　宋思薇顿时有些意兴阑珊，对这个生日聚会也完全失去了兴趣，用脚趾头也能想象的到，苏建新接下来肯定会向自己深情表白，周围的那些男生和自己这两个闺蜜肯定都被苏建新收买了，到时候再上演一幕痴情男生被冷酷女孩无情拒绝的狗血剧情，宋思薇想想都觉得无聊。

　对，就是无聊，自从自己跟着父亲来到这个偏僻小县城读书之后，她最大的感觉就是无聊，自己父亲每天被一群官员商人围着，自己身边也总是缠着一群想接近自己的男生，可是那小心翼翼生怕自己生气的样子就让宋思薇倒了胃口，苏建新算是表现不错，没有那么低三下四，还能和自己平等的交流，这也是宋思薇可以容忍苏建新在自己身边的原因，毕竟她也需要几个朋友。

　只是苏建新时不时还是会露出一丝隐藏不住的心思，不能怪苏建新不小心，只能说宋思薇太聪明了，这也是宋思薇的苦恼，聪明人往往是不会有真正的朋友的。不过那个叫马军的大男生倒是有几分意思，他应该是已经知道自己的身份了，居然还敢那么戏弄自己，不知道该说他是真傻呢还是性格耿直，恩，还需要好好观察，宋思薇不由露出一丝玩味的笑容，如同是发现了一个好玩的游戏。

