## 第五十四章 人在人上

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/723215.html

　　刘艳公公家并不在庄头镇上，而是在距离庄头镇还有十几里的一个小村子，刘艳正好要到镇上买点营养品，两人走进一家百货商店，门口摆满了一箱箱的方便面和纯牛奶。

　　老板正趴在柜台上看电视，忽然看到一个身材高挑的美艳少妇走了进来，顿时来了精神，赶紧起身招呼道：“大妹子，要买点什么？”眼睛却在刘艳T恤下傲然挺立的丰满乳房上扫射着，心里感叹这少妇奶子真是够大了，也不知道真的假的，要是能摸一把就好了。

　　刘艳看到对方那炙热的目光皱了皱眉头，也有些无可奈何，没办法，任何男人只要看到刘艳，首先看到的肯定是她胸前两座高耸入云的坚挺豪乳，就算是马军当初也是被刘艳那一对颤巍巍的豪乳所吸引，从此陷入了对刘艳的单相思之中。

　　只不过马军要比大多数男人都要幸运，不但能够看到刘艳那对极品豪乳的庐山真面目，而且还能肆意玩弄这对让男人神魂颠倒的大乳球，当然了马军对刘艳身体的探索也只是刚刚开始，很多已经在张丽和李雯身上体验过的招式还没有来得及在刘艳身上尝试。

　　到现在为止，刘艳也仅仅是主动用手帮马军发泄过，只不过昨晚马军可是收获匪浅，一连尝试了足交和臀交两种姿势，算得上是意外惊喜了。

　　当然了最让马军期待的还是刘艳答应自己的口交，要知道女人身上一共就三个洞，对于最重要的阴道，刘艳一直都是严防死守，有几次马军的龟头都已经碰到了刘艳的阴唇，只要加把劲就能完成真正的性交，可最后还是被刘艳给无情的驱逐出去，马军也不想勉强刘艳。

　　而对于菊花，马军的兴趣并不大，虽然在小说里看到很多人喜欢玩弄女人的后庭，可马军却还没有那么变态的想法，和其他几个女人都没有尝试过这种玩法，而且刘艳更不会同意了。

　　现在唯一有可能突破就是刘艳的小嘴了，而且以马军现在的成绩，可以说达到刘艳的条件没有什么太大的问题，甚至马军偷偷想着这会不会是刘艳专门送给自己的福利。

　　刘艳想着自己平时也没时间去看望公公，而且公公身体又不太好，便买了不少补养身体的营养品，让马军拎着离开了百货商店，看到附近有一个女装店，便让马军在门口等着自己，她匆匆走了进去。

　　马军站在门口打量着镇上的建筑，感觉这里的确没有县城干净，马路上也都是坑坑洼洼的，到处都是积水，甚至还有马粪，垃圾也到处都是，不由皱起了眉头，心想镇子上都是这样，到了村子里岂不是更加糟糕，难怪刘艳非要让自己陪她一起来，要是一个人估计更忍受不了这种恶劣的环境了。

　　过了几分钟刘艳从女装店走了出来，马军看到刘艳手里拎着一个黑色塑料袋，有些好奇的问道：“艳姐，你又买了什么好东西，让我看看吧。”

　　“去，有什么好看的，还不是你这家伙惹的祸。”刘艳却白了马军一眼，脸色微红，原来她在车上睡觉的时候被马军手指插进肉穴弄得高潮了，结果内裤全都被喷出来的淫水给打湿了，想到一会还要去公公家，便去女装店买了两条内裤应急。

　　马军楞了一下，很快明白刘艳买的是什么东西，有些不好意思的嘿嘿笑了起来，他其实也没想到刘艳的蜜穴竟然会那么敏感，自己不过拨弄了几下就喷了那么多水，看来自己这个表姐其实身体也十分饥渴了，只不过还在硬撑着不肯放弃自己的原则，只是刘艳越是如此，越是让马军生出了不服气的想法，他发誓自己早晚有一天要让刘艳主动让自己的大肉棒插入她的蜜穴中，更要让自己成为刘艳唯一的男人。

　　本来刘艳想在镇子上的厕所把内裤给换了，可是镇子上的公共厕所一直人来人往，而且卫生也很差劲，刘艳看到时间不早了，也只能放弃换内裤的打算，想着只能等去了公公家再说，刘艳找人打听了一下去公公家村子的路，便和马军沿着镇子外的路往前走着，镇子外全都是田地，种着大片大片的玉米，玉米杆子已经长得将近两米多高，一眼望去根本看不到头，马军一直都在县城里长大，很少到乡下来，所以看到路边的玉米杆觉得很新鲜，兴致勃勃的打量着周围的景色。

　　刘艳看着马军忽然变成了一副小孩子的样子，不由抿嘴一笑说道：“马军，你要是喜欢这里，我以后可以经常带你过来玩，怎么样，不过前提是你必须要听话。”

　　“真的吗，那太好了。”马军当然是求之不得了，他现在只要能够和刘艳待在一起，不管去哪儿都无所谓，就算刘艳要带他去没有人烟的荒山野岭，估计他也会毫不犹豫的答应下来。

　　两人正在路上走着，忽然身后一阵蹦蹦蹦的声音响了起来，马军回头一看却是一辆农用三轮车开了过来，司机是一个带着草帽的中年男子，看到刘艳和马军便把三轮车停了下来，大声说道：“你们两个去哪儿？”

　　刘艳微微一笑说道：“师傅，我们去小王村走亲戚。”

　　“哦，那正好顺路，你们上车吧。”男子很爽快的说道，“这大热天的，你们要是走过去肯定出一身汗。”

　　“谢谢师傅。”刘艳嫣然一笑，和马军上了后面的车厢，只是看到车厢里没有座位，只有一些稻草，不由皱起了眉头，这三轮车走起来肯定比较颠簸，站着不舒服，可坐下她却又觉得不干净，正在犹豫中，马军却一屁股坐在车厢的稻草上，两条腿往前一身笑嘻嘻的说道：“艳姐，座位给你准备好了。”

　　“你还挺有眼色的，看来这次带你过来是带对了。”刘艳满意的点点头，侧身坐在马军的大腿上，笑着说道，“坐着还挺舒服的，对了你要是腿麻了告诉我啊。”

　　其实马军才是最舒服的那个人，刘艳的丰满浑圆的大屁股压在他腿上，随着车厢的抖动沉甸甸的臀肉使劲挤压着他的大腿，那感觉别提多刺激了，马军觉得自己的大鸡巴兴奋的开始充血了。

　　男子在前面哼着小曲开着车，不时回头和刘艳聊天，显然有些醉翁之意不在酒，刘艳也随口敷衍着对方，马军有些不乐意，不过他总不能不让刘艳和其他人说话吧，那样他也太霸道了。

　　忽然路边的玉米地窜出一只野兔，男子正在扭头和刘艳说话，余光看到一个黑影，赶紧捏闸，刘艳身子晃了几下，随着惯性倒在马军怀里，马军顺势把两只手从腋下穿过，搂着刘艳柔软丰腴的蛮腰凑到刘艳耳边说道：“艳姐，我抱着你吧，这样稳当一些。”

　　刘艳却觉得这样的动作太亲密了，当着外人的面有些不妥当，想要挣脱马军的手臂，可感觉到马军的大手按在自己小腹上热乎乎的，弄得她浑身发软，根本无力挣扎，而且看到那男子也不敢在扭头和自己说话了，而是专心致志的开车，只能无可奈何的任凭马军搂着自己，小声说道：“抱着可以，你别再乱动了。快到小王村了，给我老实点。”

　　“放心吧，艳姐，我保证不乱动。”马军笑嘻嘻的说着，果然两只手搂着刘艳的腰一动不动，只是刘艳坐在马军怀里，丰腴柔软的背臀整个贴着马军的小腹和大腿，随着车厢的颠簸，刘艳的肥臀不住的上下晃动着，磨蹭着马军的大腿根部，两人下身的裤子又十分单薄，那强烈的刺激让马军的阴茎很快便勃起了，硬邦邦的挺立起来，隔着牛仔裤直接顶进了刘艳柔软丰腴的臀沟中。

　　感觉到刘艳那热乎乎软绵绵的臀肉紧紧夹着自己的肉棒，马军不由舒服的倒吸了一口凉气，这感觉简直比插入女人的肉逼还要刺激，两只手下意识的搂进刘艳的蛮腰，将她的身体向下压着，想让自己的大肉棒能够更加深入。

　　刘艳感觉到一根硬邦邦的东西顶进了自己臀沟里，知道肯定是马军又在作怪，扭头狠狠瞪了他一眼，可现在车厢晃得这么厉害，两人也只有保持这个姿势才最稳定，所以刘艳也只能任凭马军的肉棒在自己的臀沟里磨蹭着。

　　只是那肉棒仿佛一根烧红的铁棍，热力透过牛仔裤一阵阵传到自己被内裤包裹着的蜜穴里，刺激着自己那里敏感的神经，这家伙什么时候都不忘了占自己便宜，刘艳咬着嘴唇，强忍着那剧烈的快感，脸色红润娇媚，眼睛更是水汪汪的几乎滴出水来。

　　有一两次车辆压过石头，剧烈的颠簸起来，刘艳的身体也随之而上下跳动，那巨大的力量让马军的大肉棒直接顶到了她的肉穴口上，要不是隔着牛仔裤，估计马军的龟头就会直接插进刘艳的肉穴中，两人都默默的不说话，享受着这无法形容的美妙时光，刘艳甚至还主动挪动了一下臀部，让马军的肉棒能够插得更舒服一些。

　　她心里想着既然自己暂时没有办法答应和马军做爱，就用这种方式来补偿一下对方吧，只要不让马军的阴茎进入到自己的阴道中，她就不算是背叛了自己的丈夫，这也是刘艳最后的底线了，也许在旁人看来这样的坚持无异于是掩耳盗铃，可对于刘艳却是不能违背的原则，只有这样她才觉得自己还是一个没有完全沦为肉欲奴隶的女人。

　　马军则享受着美艳少妇那肥美柔软的大肉臀包裹着自己鸡巴摩擦的感觉，随着三轮车的颠簸感觉到自己的鸡巴在刘艳的臀沟中进进出出，一次次向对方的蜜穴发起冲击，飘飘然简直是到了天堂一般，恨不得这段路永远也走不完。

