## 第一百一十七章 绝望少妇的哀鸣

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736336.html

　　“不要啊……”

　　刘艳绝望的呼喊着，希望有人能够听到自己的呼救，可是澡堂的位置本来就比较偏僻，位于师范学院的角落，平时很少有人路过，而且今天又是周末，学校里的人比平时少了一多半，刘艳的声音再大也不可能有人听到。

　　“嘿嘿，美人，尝尝我大鸡巴的滋味吧。”老胡看着刘艳那充满着恐惧和绝望的美艳容颜，心中更是兴奋无比，将刘艳的身子按得死死的。

　　别看这女人现在挣扎的这么起劲，根据老胡的经验，只要自己的阴茎插进对方的阴道里捅上几下，大部分女人都会放弃抵抗的念头，甚至还有不少女人索性自暴自弃，享受着老胡大鸡巴的操干。

　　难道自己真的就这样被对方给奸淫了吗？刘艳眼中涌出晶莹的泪水，她和丈夫分别半年，忍受孤单寂寞的折磨，还要和那些觊觎自己身体的男人不断周旋，可是没想到自己的坚守竟然会毁于一旦。

　　刘艳脑子闪过丈夫许志鹏的面容，心中一阵悲鸣，对不起，老公，我终究是没有守住自己的清白，我没有脸再见你了。

　　可是她脑中很快又闪过了马军那张阳光淳朴的脸，心中又有些愧疚，马军一直想要和自己做爱，可是她每一次都狠心拒绝了对方，早知道如此，她还不如给了马军，最起码马军是她唯一一个能够接受的男人，哪怕让马军的阴茎插进来，刘艳都不会有这么抵触和绝望。

　　可是现在说什么都晚了，刘艳挣扎着，呼喊着，竭力想要摆脱被奸淫的命运，只是这一次连马军也帮不了她了，刘艳的心一直沉到了深渊里。

　　大肉棒噗嗤一声插进了女人的肉穴中，老胡只觉得自己的阴茎被女人热乎乎的阴道紧紧包裹着，带给他强烈的快感，让他忍不住挺动腰臀剧烈操干起来，耳边传来女人销魂的呻吟声。

　　太爽了……

　　老胡觉得今晚这个大奶老师的肉穴又紧又热，简直和处女一样，如同婴儿小嘴一样包裹着自己的龟头，让他飘飘然仿佛来到了天堂，而女人两个肉滚滚的大奶子更是被操的不住晃动，两颗红艳艳的奶头上下翻飞，如同戏台上被风吹来吹去的红灯笼。

　　能操到这么水灵灵的逼，死了也值了。

　　他身子越来越热，越来越轻，心跳越来越快，眼前却越来越黑，最后整个世界都变成了一片黑暗。

　　不对，自己刚才好像是在做梦，老胡猛地张开眼睛，却发现刘艳不见了，眼前是男澡堂的房顶，那明晃晃的白炽灯照的自己一阵心慌。

　　这是怎么了？他想要挣扎起来，却发现自己身体软绵绵的动不了，意识越来越薄弱了，难道是自己老毛病又犯了吗，老胡伸出手，喃喃自语起来，“救我！”

　　旁边刘艳却是一脸茫然，刚才这男人的阴茎眼看就要插进自己的下身，可是对方却一头栽倒在自己身上，吓得她赶紧把对方往旁边推去，结果对方竟然毫不反抗，被自己推了个四脚朝天，躺在那里动也不动，两眼圆睁，嘴里不知道在说些什么。

　　这到底是怎么回事啊？突如其来的变故让刘艳大脑一片空白，来不及做任何反应，在男澡堂白炽灯的照射下，地板上躺着一个赤裸裸的美艳少妇，神色恍惚，两手护在高耸饱满的雪白乳房上，两条修长大腿并拢的紧紧的，只是下身那肥美肉穴却遮挡不住，显露着让人血脉喷张的诱人春光，而旁边则躺着一个身材矮小，皮肤黝黑的男子，胯下一根阴茎还在高高挺立着，显得格外诡异。

　　过了一会刘艳才回过神来，赶紧起身找到自己的衣服换上，见到男子还躺在地上一动不动，顿时有些手足无措，她也不知道对方为什么会突然晕倒，或许是犯了什么急症，她犹豫了一下，走上前将对方的口罩摘下来，见到对方的脸，却不由一阵惊呼，花容失色，这个侵犯自己的男子竟然是胡师傅。

　　这怎么可能呢，刘艳一时间心神大乱，不敢相信那个看起来憨厚老实的胡师傅竟然会是一个变态淫魔。

　　不过现在最重要是赶紧离开男浴室，她可不愿意让别人知道自己和胡师傅单独呆在男浴室。

　　刘艳走到换衣间，看到胡师傅脱下来的衣服，到口袋里一掏，摸出了一串钥匙，只是男澡堂的大门是从外面锁上的，就算她有了钥匙也开不了。

　　眼看时间一分一秒过去，胡师傅躺在地上还是一动不动，刘艳心急如焚，要是胡师傅真的死在这里，那就糟糕了，自己怎么都说不清楚了。

　　她犹豫了一会还是给李雯打了个电话，虽然她不想找李雯帮忙，可现在在师范学院，她没有更合适的人可以求助。

　　“喂，刘老师，找我什么事啊？”李雯笑嘻嘻的说道。

　　“李雯，我在男澡堂出不去了，你赶紧过来帮帮我。” 刘艳有些急切的说道。

　　“男澡堂？刘老师你不是和我开玩笑吧，今天可不是愚人节啊。”李雯一愣，有些疑惑的说道，刘艳怎么会跑到男澡堂去呢。

　　“李雯，我没开玩笑，你赶紧过来吧。”刘艳急得要哭了，“你再不来就要出人命了。”

　　听到刘艳的语气都变了，李雯才认真起来，赶紧来到男澡堂，刘艳从门缝下把钥匙塞了出去，让李雯打开了大门。

　　“这到底是怎么回事啊？”看着地上躺着的老男人，李雯有些狐疑的看向刘艳，似笑非笑的说道，“刘老师，没想到你口味还挺重的嘛，这么老的男人都不放过。”

　　“李雯，你别胡说了。”刘艳脸色一沉，赶紧把刚才的经过和李雯解释了一下。

　　“原来如此。”李雯若有所思的点了点头，心想面对刘艳那对豪乳能忍住不动心的还真没几个，这个胡师傅平时不显山露水，没想到还有这么大的胆子。

　　她看到胡师傅胯下那根依然硬邦邦的肉棒，用脚尖轻轻踢了一下，看到阴茎不停晃动，噗嗤一笑说道，“家伙还挺大的嘛，刘艳，你真没动心吗？我都想试试了。”

　　“李雯，别闹了。”刘艳脸色一红，皱着眉头说道，“现在该怎么办啊？胡师傅这个样子是不是得病了？”

　　“什么怎么办？”

　　李雯撇了撇嘴，不屑的说道，“这是他咎由自取，死了活该，咱们还是赶紧走吧，要真是让人看到了，你可就说不清楚了。刘艳，除了我，谁能相信你去男澡堂是去洗澡的。”

　　其实李雯心里也觉得这事有点蹊跷，刘艳怎么可能大半夜被人锁在男澡堂里面，而且还和胡师傅在一起，越看越像两人在里面偷情。

　　只是李雯也很了解刘艳的作风，她不是那种滥交的女人，如果刘艳愿意，早就成了李建军的情妇了。

　　不过李雯也不想深究，她想帮刘艳也只是为了让她欠自己一个人情。

　　虽然胡师傅的行为的确是可恶，可是刘艳还是做不到淡漠别人的生死，她帮胡师傅穿好衣服，又拨打了120急救电话，便和李雯匆匆离开了澡堂，往寝室的方向走去。

　　“刘艳，今天我可是帮了你一个大忙。”李雯笑吟吟的说道，“你是不是得好好感谢我啊。”

　　“李雯，今天的事情的确太谢谢你了。”刘艳咬着牙说道，“你说吧，只要我能做到的就行。”

　　虽然她对李雯始终有些看不上，可今晚要不是李雯，她还真不知道该如何脱身，搞不好还会传出绯闻，现在的结果已经是最好的结果了。

　　“那我得好好想想了。” 李雯看到昔日高傲的刘艳终于向自己低头，心中得意至极，自己总算是握住了刘艳的一个把柄，以后看刘艳还敢不敢和自己作对。

　　两人上了宿舍楼，刘艳远远看到有一个人影站在自己寝室门口，她已是惊弓之鸟，当即拉着李雯有些警觉的说到，“谁在哪儿？”

　　“是我，刘老师，我是朱然。”一个男人的声音传来过来。

　　刘艳听到是朱然才放下心来，朱然是朱学文的儿子，今年二十八岁，研究生毕业后就回到长济市，在师范学院当老师，年纪轻轻已经是副教授了，据说再过几年就能评上教授，而像刘艳和李雯这样的普通中学教师，退休前能熬到一个高级职称已经是谢天谢地了。

　　两人走到宿舍门口，果然看到一个高高大大的男人，眉清目秀，气质儒雅，颇有乃父风范。

　　“吆，这不是陆大教授吗，又来找我们刘老师了。李雯酸溜溜的说道，”我们可都是古县来的，你可不能这么偏心哦。“朱然长的不错，而且是副教授，更重要是他父亲是朱学文，那可是长济市教育界泰山北斗级的人物，要是能攀上这个大人物，那可就是咸鱼翻身了。

　　李雯这段时间一直想找机会结交朱学文，可是朱学文却对她那一套美人计颇为反感，反而对刘艳青眼有加，经常让刘艳到自己办公室探讨问题，让李雯郁闷不已。

　　老陆不行，李雯又想曲线救国，打上了小陆的主意，几次想和朱然吃饭，可是朱然却对主动热情的李雯不感冒，反而对刘艳十分殷勤，经常来寝室找刘艳，可刘艳态度总是平平淡淡，拒人千里之外。

　　听到李雯有些不满的话，朱然淡淡一笑说道，”李老师真会开玩笑，我只是和刘老师交流一些关于教育心理学上的东西，如果李老师有兴趣，也可以一起探讨。“虽然李雯长相也不差，身材更是火辣妖冶，可是朱然却对李雯根本看不上，在他看来这种女人没有一点内涵，完全就是靠姿色吸引男人，说白了就是个花瓶，要不是因为李雯是刘艳的同事，朱然才懒得敷衍她。

　　”算了吧，你还是和刘艳好好讨论吧。“李雯一听就头大了，她可没兴趣和朱然讨论什么教育心理学，要是讨论生理学还差不多。

　　”朱教授找我有什么事情吗？“刘艳淡淡说道，似乎对朱然的到来不太热情，心里甚至有些无奈。

　　自从前几天她偶然在朱学文办公室遇到朱然，朱然经常会来寝室找刘艳探讨学术问题，明眼人都看得出来朱然这是醉翁之意不在酒，甚至李雯还酸溜溜的说让刘艳把握机会，攀上这棵大树，最起码也要和朱然搞好关系，争取能调到市里工作。

　　要知道县里中学和市里中学那就是一个天上一个地下，无论是教师待遇，发展空间，培训机会都有很大差别，最起码到市里中学当老师，上个高级职称比县里要容易多了。而像刘艳这样肯用心钻研的老师或许还能评上特级教师。

