## 第三十五章 天府饭店里的交锋

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713948.html

　　白晓艳走到一个拐角，回身看到马军依然痴痴的看着自己，抿嘴轻笑道：“小弟弟，你眼神可不太老实啊，再这样姐姐可要生气了哦。”只是胸前丰满双峰却故意挺起，透过薄薄的衬衣甚至可以看到两粒小小的凸起。

　　听到白晓艳的调侃，马军脸色微红，只是从对方一进门他就觉得白晓艳有些眼熟，只是想不起来在哪里见过，所以才会一直看着对方，没想到却被白晓艳给误会了，当然了白晓艳也的确是一个充满韵味的女人，和李雯一样都是那种让男人一见就能联想到床的女人，只不过白晓艳身上更有一种风月场上女人特有的诱惑气息，随时都释放着让男人疯狂的信号。

　　“白总，对不起。”马军有些慌乱的低下头，白晓艳和自己之前遇到的那些成熟女性都不一样，无论是张丽、刘艳还是曹梦在外人面前总是表露出女性矜持的一面，就算李雯那么风骚淫荡的女人其实平时在学校表现的也很正经，而白晓艳则完全不同，无论言谈举止都仿佛是在勾引男人，那春意盎然的眼神更是让人很快产生最原始的冲动。

　　“好啦，人家是和你开玩笑的。看你长这么高大怎么像个小姑娘一样害羞。”白晓艳见到马军的样子，反而觉得这个大男孩很可爱，不像苏建新第一次见到自己就盯着自己乳房和屁股猛看，那眼神好像恨不得把自己给扒光，哪有半点高中生的样子，和他老子简直是一丘之貉。

　　“白总，您不是说要拿葡萄酒吗？”马军被白晓艳这么看着觉得有些不自在，对方的眼神仿佛是在打量一件商品，还不时用柔软的小手在自己身上捏来捏去，捏的马军浑身发痒，第一次感觉到被女人骚扰的滋味。

　　“不着急，一会我会派人送过去的。”白晓艳摸了一把马军结实的胸肌，笑吟吟的说道，“你也别叫我白总了，和建新一样叫我白姐就行了，我也不知道怎么，见到你就觉得特别亲切，像是看到我亲弟弟一样，来让姐姐抱抱。”说着竟然伸出胳膊搂住了马军，胸前那一对挺拔双乳毫不吝啬的贴在对方胸口磨蹭着。

　　马军顿时吓坏了，没想到白晓艳竟然会这么热情主动，脸色通红的说着：“白姐，你别这样，会被人看到的。”

　　“你还知道害羞啊。我又不是老虎，还能把你给吃了。”见到马军这个样子，白晓艳反而更来劲了，心想这家伙不会还是个没开过苞的雏鸟吧，看到旁边包间没人，便拉着马军进了包间内，笑嘻嘻的说道，“好了，这下没人了，你告诉姐姐，刚才抱着我舒不舒服？”

　　马军下意识的点了点头，白晓艳的乳房虽然没刘艳的那么大，不过也绝对不算小，应该和李雯的差不多，只是自己没有亲手摸过，而且还隔着衣服，所以不太好判断。

　　“那你想不想更舒服一点呢？”白晓艳的手指在马军胸前慢慢的往下滑动，落到他的小腹上轻轻揉动着，“姐姐可以帮你哦。”

　　这个女人简直比李雯还要风骚放荡，马军顿时被白晓艳摸得有些欲火焚身，很想马上扑到这个妖冶成熟的女人身上发泄欲望，可本能的又觉得这个女人很危险，甚至比李雯还要危险，自己应该马上离开。

　　见到马军不吭气，白晓艳凑到马军耳边轻轻吹了口气，伸出湿滑的舌头轻轻舔着马军的耳垂，见到马军有些发痒的躲闪着，咯咯笑道：“好弟弟，觉得这样舒服吗，姐姐可是知道很多让男人舒服的办法，你不想试试吗？”

　　这话从白晓艳嘴里说出来就有一种神奇的魔力，马军也迷迷糊糊的觉得自己应该尝试一下，忍不住说道：“白姐，我很热，我想要……”

　　“你还真是个小坏蛋啊，姐姐可没说会和你做那种事的。”白晓艳嗔道，“不过你要是帮姐姐做一件事的话，姐姐可以用别的方式帮你弄出来。”

　　“什么事？白姐你说吧。”马军情不自禁的问道，黑暗中感觉白晓艳的手指一直在向自己小腹下方摸去，可就是不靠近自己已经硬邦邦的大鸡巴，憋得他焦躁不安。

　　“那你告诉我，刚才你们包厢里那个女孩叫什么名字，她是什么身份，和苏建新又是什么关系？”白晓艳见状便问了一连串的问题，这才是她故意诱惑马军的目的，看苏建新那紧张兮兮的样子，就知道这女生身份非同小可，搞不好是一条大鱼。

　　“她叫宋思薇，也是我们学校的学生，苏建新正在追她。”马军便一股脑的把自己了解的宋思薇的情况告诉了白晓艳。

　　“宋思薇？”白晓艳思索了片刻，忽然想到一个可能的人物，有些惊讶的说道，“她父亲是不是古县的常务副县长宋楚河？”

　　古县最大的几个头头，白晓艳都比较了解，这个宋楚河虽然只是常务副县长，但却是古县最年轻的实职副处，可谓前途无量，而且据说很快就会调到市委工作，搞不好再过几年宋楚河就会杀回古县成为真正的古县第一人，对这么一个人，白晓艳自然是想攀上关系的。

　　可宋楚河作风很谨慎，从来不接受外人吃请，白晓艳一直找不到机会下手，可没想到今晚会在自己店里碰到他的女儿，这不是天赐良机吗，想到这里她又急切的问道：“那宋思薇和苏建新到底是不是男女朋友关系？”

　　听到苏建新的名字，马军却忽然清醒过来，反问道：“你问这个干什么？我和他们其实也不熟，其他事情我都不知道。”

　　白晓艳却只当马军是故意不说，微微一笑手指顺着马军的小腹往下滑动，伸进了马军的裤子里，一把握住了那根火热坚硬的肉棒，心里却是有些震撼，这家伙的阴茎也太长了吧，自己一只手根本握不住，脸上笑意更盛笑眯眯的说道：“好弟弟，你帮了姐姐的忙，姐姐自然是不会亏待你的，你就好好享受吧。”说着便握着马军的大鸡巴熟练的撸动起来。

　　马军呼吸顿时急促起来，只感觉白晓艳那绵软滑腻的小手握住自己的肉棒灵巧的揉动着，不时的还摸一下阴囊和龟头，让马军兴奋无比，要单说这撩逗男人的水平，张丽和曹梦都属于门外汉，李雯属于小学生，而白晓艳已经是大学毕业了，每一下撸动都能让马军浑身上下无比舒爽，那感觉简直比做爱还要刺激，尤其帮自己打飞机的还是帝豪KTV的美艳老板娘，就更让马军觉得飘飘欲仙了，还好他中午刚和张丽做过，还连射了两次，不然在白晓艳这销魂小手的刺激下早就撑不住了。

　　白晓艳帮马军撸动了几十下，见到对方还没有射精，心里也有些暗暗称奇，有些不服气，手指便如同弹琴一般在马军的肉棒上揉搓起来，不断刺激着那敏感的神经，早年间她下海做陪酒女郎，陪客人喝酒难免会被吃豆腐，甚至提出赤裸裸的交易，白晓艳又不想和其他陪酒女郎一样出卖肉体，最后索性当了小姐，便会用手帮客人发泄，久而久之便练就了一手炉火纯青的打飞机技巧。

　　寻常男人在她的挑逗下根本撑不过一分钟就会丢盔弃甲，被人称为金蛇缠丝手，甚至很多客人慕名而来就是为了体验一下白晓艳金蛇缠丝手的滋味，后来白晓艳被古县大佬吕红堂收入帐内，以前的旧事也渐渐被淡忘了，金蛇缠丝手也从此在江湖上消失，却没想到在古县艳名远播的白晓艳却会帮一个高中生手淫，更使出了金蛇缠丝手这样的绝技。

　　果然白晓艳的金蛇缠丝手一出，马军顿时有些招架不住了，嘴中不时的倒吸着凉气，胯下肌肉更是不断收缩，两只手紧紧握着拳头，似乎已经到了崩溃的边缘。

　　白晓艳见状露出得意的笑容，她这金蛇缠丝手一出，再厉害的男人也要俯首称臣，何况区区一个毛头小孩子，不过马军能撑到现在已经是让她很意外了，这家伙不但时间持久而且阴茎又粗又长，果然是天生异秉，简直是天生当鸭子的好材料，到时候只要把大鸡巴一亮，肯定能迷得那些贵妇人神魂颠倒。

　　想到这里，白晓艳心中忍不住暗笑，自己还真是够狠的，人家好好的一个高中生，将来肯定是要考大学，自己却给人家安排了一个当鸭子的前途，手下动作也加快了，想着赶紧帮马军释放出来，自己好脱身想办法和那个宋思薇攀攀关系。

　　就在马军享受着这辈子最舒服的打飞机服务时，天府酒店的一个包厢内却是另外一派景象，三中语文教研室的老师们围坐一堂，正中央自然是德高望重的老主任陆启航，而他两边分别是刘艳和李雯两个美女老师，因为大家都说刘艳和李雯今年能顺利上了中级职称，陆启航功不可没，让两人好好陪着老主任喝一杯，所以二女不得已只得坐在陆启航旁边，其他老师则随意坐在下首座位上，只是冯昆却没有出现。

　　张扬抢到了刘艳旁边的位置，心中有些兴奋，毕竟平时刘艳一下班就直接回家了，很少有这种集体活动的机会，不时偷看着刘艳，自从刘艳毕业分配到三中，他就对这个身材高挑相貌出众的女孩产生了好感，只是自己已经结婚了，只能把这份感情默默藏在心里，后来刘艳很快结婚了，张扬看着刘艳从青春靓丽的少女变成了风韵成熟的少妇，心中很不是滋味，可却只能压抑着自己的情感。

　　看到刘艳扭头和陆启航说话，张扬不由偷偷打量着刘艳，自从结婚后，刘艳那苗条曼妙的身材也显得更加丰腴，尤其是胸前一对挺拔豪乳更加硕大圆润，将衬衣撑起高高的帐篷，随着呼吸轻轻的起伏着，透过衬衣的缝隙还隐约能够看到黑色的胸罩和白皙饱满的乳肉，再往下顺着那平坦的小腹便是曲线优美的挺翘臀部，把紧身的牛仔裤撑得十分饱满，两条修长浑圆的大腿并拢在一起，大腿根部微微隆起显示出了骆驼趾的形状，看的人有些心慌。

　　张扬顿时有些口干舌燥，拿起面前的杯子一饮而尽，却还是觉得心中火热，旁边张丽贴心的拿着饮料帮他倒上笑道：“张扬，你先喝点饮料吧，下午在办公室没喝水吧。”

　　“谢谢张姐。”张扬有些心虚，赶紧拿着杯子小口抿着，不敢再去偷看刘艳，只是刘艳的身体散发的热量依然让他感觉到有些焦躁不安，时不时的扭动着身体。

　　“张扬你干嘛呢，扭来扭去的。”李雯看到了张扬的举动，不由笑吟吟的说道，“怎么，是不是被两个大美女包围着有点不太习惯啊，还是在动什么歪脑筋，这个你可要和我们陆主任好好学习，看陆主任坐的多稳当啊。一看就是胸怀坦荡的人，是不是啊，陆主任。”说着还故意看了一眼陆启航，白皙光滑的胳膊轻轻蹭着陆启航的身体。

　　“呵呵，李雯你可别这么说，张扬平时可是表现很不错的。”陆启航老脸一红，有些不敢和李雯对视，自从那天被李雯半强迫的口交之后，他总感觉到有些心虚，生怕被人发现自己和李雯的秘密，晚上也经常睡不着觉，看着身边熟睡的老伴，觉得自己很无耻，又担心李雯会继续纠缠不休。

　　只不过那天之后李雯再也没有找过自己，这让陆启航松了口气，但又隐隐觉得有些失落，一个人在办公室的时候不时会想起李雯用娇嫩小嘴帮自己口交的情景，那是这辈子自己最舒爽的一次射精，心里又渴望着想让李雯再帮自己服务一次，只是见到李雯却又觉得难以启齿。

　　刘艳却是脸色微红，她其实是隐隐猜到了张扬对自己的心意，只是一直在装糊涂罢了，刚才张扬坐在自己旁边后不停偷偷看自己，刘艳也很清楚，只是张扬这个人给她感觉不错，而且对方从来没有做过什么出格的行为，刘艳也就听之任之，并不介意张扬偷看自己的举动，反而有几分感动，但也仅仅是感动而已。

　　张扬这个人性格内敛沉稳，为人处世都十分低调，无论是做同事还是朋友都是很让人放心的，但却不是那种会让刘艳心动的男人，刘艳喜欢带点霸气的男人，她丈夫就是那种超级自信的人，只是自信过了头就成了自大了，李建军如果年轻二十岁绝对是刘艳无法抵御的男人类型，就算是现在，刘艳面对李建军也很难生出厌恶之心，只是对于这种权色交易本身比较抵触。

　　至于马军虽然年龄不大，可胆子却比很多成年男人都大，敢和自己的班主任做爱，敢对着比自己大十几岁的女老师手淫，还敢去砸校长办公室的玻璃，这种行为虽然不值得鼓励，可这份勇气却不是每个人都有的，刘艳回想自己和马军认识以来的经过，觉得自己开始对马军有心动的感觉，竟然就是在马军一次次挑战规矩，挑战权威，挑战道德的荒谬举动之后才产生的，如果马军只是一个学习成绩优秀的老实学生，刘艳是根本不可能对他产生逾越师生关系的感情的。

　　刘艳看了一眼身边脸色通红，有些不知所措的张扬，心中暗叹，张扬是个好人，但缺点也是太好了，根本不懂得如何去俘获女性的芳心，而且脸皮太薄，这一点就连冯昆都比他强上百倍，至少冯昆敢厚着脸皮天天赖在自己旁边，任凭自己如何冷嘲热讽就是不走，只要有机会就会缠着自己。

　　有一段时间刘艳甚至在想辛亏自己结婚了，不然以冯昆层出不穷的手段自己未必能抵挡的住，相比之下张扬和自己一个办公室呆了好几年，每天朝夕相处，却连一句喜欢自己的话都不敢说，总是写一些含蓄晦涩的诗给自己看，却不知道这样做还不如马军当初直接对刘艳说想操她的骚逼更有效果，虽然当时刘艳有些难以接受，可从此却再也不会把马军当成一个普通学生看待了。

　　在大部分师生恋中都是女学生追求男老师，女老师勾引男学生比较容易成功，反过来就难如登天，一个普通男生想要追求一个女老师需要跨越的障碍可不是一点半点，而最重要就是两人心中那条看不见的师生界限很难打破，所以当初马军能够顺利和张丽发生关系，是因为张丽已经首先打破了这条界限，而马军想要主动打破界限让刘艳接受自己，却要付出更大的代价。

　　张丽在一边看着李雯一句话说的几个人都有些不自在，大有恃宠而骄的意思，心中顿时有些不痛快起来，本来她就一直看不起李雯这样的女老师，每天不知道认真钻研业务，就知道和几个男老师嘻嘻哈哈没个正形，遇到难题就躲，见到好事就上，本来这次上职称，张丽觉得李雯肯定没戏，可没想到李雯不知道用了什么手段，竟然让陆启航都主动帮她编造业绩，而校长李建军也和教育局申请了名额，居然让她顺利的上了中级职称。

　　想到这里，张丽就替刘艳有些愤愤不平，刘艳这几年工作积极努力，无论是业绩还是论文都足够了，只是资历不如李雯，结果却和李雯一起都上了职称，简直是一个笑话，只是现在风气如此，她也有些无可奈何，见到李雯靠在陆启航身边一副小人得志的样子就气不打一处来，冷哼一声说道：“哎呀，李老师，我可当不起什么美女，要说美女，你才是咱们教研室的美女，别说三中了，就是教育局恐怕都知道你李大美女的大名了吧。真是可惜啊，你这么漂亮还当老师真是浪费人才啊，我看你就应该去县电视台当主持人去，大家说对不对？”

　　张丽的话明着听是在夸李雯，可其实却是在说李雯不过是一个花瓶，华而不实，桌上的一群人也都有点看不惯李雯的张狂，听到张丽夹枪带棒的话都心说痛快，纷纷都说张老师说的太对了，要是李雯去电视台绝对是最当红的主持人，说不定还能当明星拍电视剧呢。

　　李雯当然知道张丽在讽刺自己，脸上一阵红一阵白，想要反击张丽几句，可想了半天却挑不出张丽的毛病，只能狠狠的把身子往椅子上一靠，胸前两座丰满玉峰不停起伏，似乎被气得不轻。

　　“好了，好了，大家都静一静，我来说两句。”陆启航见状眉头一皱，咳嗽一声说道，“今天我请大家一起吃饭有两个目的，一个是本学期时间过半，大家都很辛苦，期中考试各班语文成绩都有所提高，尤其是张丽所带的57班，平均成绩是全年级最好的，值得庆贺。”说着又看了一眼脸色难看的李雯说道：“当然了，李老师带的55班也很不错，高一年级语文第一名就是李老师班上的学生嘛，可见李老师也是下了功夫的。”

　　张丽却是不屑的撇了撇嘴巴，那个语文第一名的学生她知道，是一个名叫唐风的男生，各科成绩都很优秀，尤其是语文更是突出，上次学校作文比赛他就是第一名，只是这根本不是李雯的功劳，这样的学生到哪里都是尖子生，根本不需要老师指导，陆启航这么说完全是为了照顾李雯的面子，要知道55班的语文平均成绩可是在年纪垫底的。

　　只是陆启航既然要维护李雯，张丽也不能说什么，毕竟自己也是陆启航当年一手带出来的，对陆启航她一直是怀着尊敬和感激之心的，只是不知道陆启航为什么会突然力挺李雯，张丽压根不会去想陆启航会和李雯之间发生什么猫腻，毕竟陆启航已经算是半截身子快入土的人了，而李雯却正是花信少妇，两个人怎么可能有那种关系呢。

　　“第二个目的嘛就是感谢一下大家多年来对我工作的支持。”陆启航说到这里忽然露出无奈伤感的表情，“可能你们已经有人听说了，学校准备调整中层管理干部，我这个教研室主任当得时间太长了，这次也该给年轻人让贤了。”

　　桌上的人除了李雯和刘艳都露出惊讶的表情，只是有些人的惊讶是装出来的，他们和李雯一样早就知道这个消息了，而张丽却是十分震惊，要知道她刚上班，陆启航就是她的前辈，这些年陆启航一直在培养自己，听到这个消息张丽忍不住站起身来说道：“陆主任，这倒是是怎么回事，学校为什么要换掉你，您这么多年辛辛苦苦，现在一句话就把您给打发了，这也太不公平了吧，我倒要看看谁有资格当这个教研室主任？”

　　“哎，张丽，你冷静一下，不要激动。”陆启航赶紧摆了摆手，让旁边的人把张丽拉下去，苦笑着说道，“你都四十多岁的人了，怎么还这么冲动啊，一点都不稳重，古人云泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，你呀把我说的话都给忘了。”

　　张丽顿时愣住了，这两句话还是她第一次当班主任的时候被班上一个调皮的男生给气哭了，跑到陆启航办公室哭诉的时候，陆启航背给她听得，让她遇事要沉住气，不能慌乱，从此张丽便逐渐成长起来，最终成为了一个合格的班主任，想到当时陆启航对她的谆谆教诲，张丽眼圈一红有些哽咽的说道：“陆主任，我是真的觉得您应该继续当这个教研室主任。”

　　“好啦，好啦。”陆启航也有几分感动，无奈说道，“学校这么做自然有学校的道理，我们应当理解，我相信学校领导会选出一个最合适的人选来当这个主任的，说句实话这些年我也有些累了，正想好好休息休息呢，呵呵，这就叫得其所哉啊。”

　　众人不免都有些伤感，只是学校的决定大家也无能为力，大家也都清楚所谓学校的决定其实就是李建军的决定，李建军这个人做事很霸道，从来不允许别人质疑他的决定，曾经有一个副校长仗着资格老，总是阴奉阳违，结果惹怒了李建军，第二天就找到教育局局长，让把那个副校长给调到乡镇中学去了。

　　李雯却是心知肚明，陆启航是被冯昆给挤走的，虽然她也认为陆启航更适合当这个教研室主任，可很明显冯昆当了教研室主任对自己的帮助更大，所以她也只是假装掉几滴眼泪，心里却是一阵快意，目光扫向张丽、刘艳，心想等下星期正式宣布冯昆当教研室主任，看你们一个个会是什么表情，到时候她要把张丽、刘艳还有几个得罪过她的人一个一个都要好好收拾。

　　当然今晚她第一个要收拾就是刘艳，刘艳大概做梦也没想到吧，自己这几天对她的热情完全是装出来的，背后其实一直在想着如何算计她，刘艳不是一直觉得自己很高傲吗，今晚过后她就会彻底让刘艳低下她那高傲的头颅，任凭自己践踏，再也不能在自己面前趾高气扬了。

　　忽然包厢的门被轻轻推开，李建军端着酒杯笑嘻嘻的走了进来说道：“来，我和大家喝一杯。”

　　因为之前李雯已经和教研室的人说过李建军可能回来，所以大家也都有了心理准备，不过看到李建军真的过来敬酒还是有些兴奋，纷纷起身拿起杯子和李建军碰杯。

　　李建军显然是已经喝了不少酒，满面红光，但意识却很清醒，和每个人碰杯时都说着好好，碰到陆启航面前时停了下来笑着说：“老陆啊，你可是咱们三中的一面旗帜啊，你给三中培养了那么多优秀人才，我得敬你一杯。”说完端起杯子一饮而尽，说道：“放心吧，三中不会亏待你们这些老同志的。您永远是三中的榜样。”

　　“李校长，有您这句话我也就知足了。”陆启航颤巍巍的端着酒杯喝完了杯中酒，“只要我一天没退，我就会把我的工作做好。”

　　李建军没有多说什么，重重点了点头，看到陆启航身边的刘艳也拿着酒杯便笑着说：“刘老师就别喝酒了，喝饮料吧。”

　　“那怎么能行啊。”李雯却笑吟吟的说道，“李校长你这也太偏心了吧，我刚才敬您的时候喝的可是白酒，再说大家刚才也都喝的是白酒，总不能让刘老师一个人特殊待遇吧，大家说对不对？”

　　“李雯你这张小嘴可够厉害的，可以去当外交官了。”李建军只是微微一笑，并没有生气，而且觉得李雯也是有她的优点的，性格泼辣，敢说敢做，善于交际，放在教学岗位确实有些浪费了，心里不由开始琢磨起来。

　　“李校长，我敬您。”刘艳端着酒杯对着李建军说道，但目光却不敢直视对方，自从那晚从李建军办公室离开后，她想了很久还是决定拒绝李建军的交易，只是却不知道该如何委婉表示自己的想法，所以一直都没有敢去找李建军，想着能拖一天是一天，可李建军会耐心的等下去吗。

　　“刘老师这个学期表现不错，大家有目共睹啊。”李建军喝完酒却笑呵呵的表扬起了刘艳，“陆主任可是和我夸过你好几次，以后三中的发展还是要靠你们这些年轻老师挑大梁啊，在座的各位也都要好好干，我李建军把话放在这儿，你们把成绩给我提上来，别的事情不用你们操心，票子房子车子将来都会有的。”

　　听着李建军信心十足的话，大家都精神有些振奋，其实当校长说难也不难，只要能够理顺关系，整合资源，聚拢人心就够了，只是又有几个人有李建军这样的霸气和手腕呢。

　　李建军离开后，大家才都兴奋的开始议论起来，刘艳喝了一杯白酒，白皙娇艳的脸上露出一抹酡红，不时的轻声咳嗽几声，似乎有些不胜酒力，张扬见状便给她倒了一杯饮料柔声说道：“刘老师，喝点饮料缓缓，要不我给你拿个酸奶吧。”

　　“不用麻烦了，我没事。”刘艳摇摇头拒绝了张扬的好意，起身离开包厢去了一趟洗手间，出来的时候却看到李建军趴在水池前呕吐，一会才挣扎着站起来，脸色赤红，闭着眼睛喘息着，花白的头发有些散乱，身体佝偻着显得狼狈不堪。

　　刘艳本想假装没看到对方，可见到这一幕竟然生出一丝同情，犹豫了片刻，还是走过去递给李建军一张纸巾说道：“李校长，你没事吧？”

　　李建军睁开眼睛看到刘艳站在面前，觉得有些意外，摆了摆手说道：“没事，就是刚才喝的有点急，缓一缓就好了，你先回去吧。不用管我。”

　　刘艳正要离开，忽然想到什么，咬了咬嘴唇说道：“李校长，陆主任的事情是真的吗，为什么要换掉他？”自从李雯告诉自己陆启航要被撤换的消息，刘艳就一直想不明白，想要当面问一问李建军，现在正好只有他们两个人便再也忍不住了。

　　“刘艳，你是不是觉得我这个人很坏。”听到刘艳的质问，李建军苦笑一声说道，“作为校长作风不正派，勾引自己学校的女老师，作为男人管不住自己的下半身，更对不起自己的老婆孩子。你恐怕早就把我恨透了吧。”

　　见到李建军坦然承认自己很无耻，刘艳反而有些不知所措了，脸色微红，想了一下却缓缓摇了摇头，李建军的确对自己有龌蹉的念头，可他却从来都没有用手中的权力逼迫过自己，反而一直在默默保护着自己，就算上次让自己帮他手淫，那也完全是自己自愿的，如果李建军真的是那种不择手段的人，自己早就在三中呆不下去了。

　　“你觉得我这个校长很糊涂，不该把陆启航给换掉，我这么做完全是为了谋取私利。”李建军盯着刘艳有些激动的说道，“可是你知道吗，我这个校长不是那么好当的，全校几百名教职工都指望着我，我李建军不是三头六臂，我能怎么办，我只能去找教育局，可教育局又不是我家的，全县那么多中学，凭什么照顾我们，我能怎么办。”说道这里，李建军指了指旁边的一个房间说道：“你知道我在陪谁喝酒吗，教育局的领导，我得把这些领导都喝好了，我才能拿到更多的资源，你们想要涨工资，想晋升，想培训，想要房子，这些都需要钱，我只能拼命去争取，我拿出一个教研室主任的岗位就能让教育局的领导满意，我才能做更多的事情，你明白吗，你不明白，你只是觉得我李建军是个不学无术的坏人。”

　　刘艳顿时愣住了，她没想到李建军会一下子情绪失控，和自己说这么多内幕消息，忽然觉得李建军这个校长当得其实也很难，以前的校长就知道大吃大喝玩弄女人，老师们也只是敢怒不敢言，李建军当了校长最起码是想真心把三中给搞好，就冲这一点李建军也比那些斯文败类强多了，她有些惭愧的说道：“李校长，是我错了，我不该那么问。”可是心里却又很迷茫，李建军为了学校发展大局去迎合领导没有错，可陆启航就该被牺牲吗，他又做错了什么。

　　“刘艳你放心，陆主任我会妥善安排的。”李建军忽然一把拉住了刘艳的手动情的说道，“我知道自己不该这么做，可我是真的喜欢你，刘艳答应我好不好，我没有别的要求，只要你能偶尔陪陪我就够了，哪怕我们什么都不做。”

　　其实李建军现在对刘艳更多的是一种情感上的需求，反而肉欲的需求不是很大，如果只是满足自己的生理需求，他完全可以接受李雯的献身，他渴望得到的是刘艳的芳心，只有那样他才觉得自己是真正占有了这个女人，而不是仅仅得到对方的肉体。

　　“李校长，对不起，我做不到。”刘艳有那么一瞬间几乎动摇了，可很快便清醒过来，很坚决的把自己的手抽了回来，退后两步带着歉意说道：“李校长，谢谢您对我的看重，可我真的不想背叛我的丈夫，不过请您放心，这件事我会保密的，而且以后我也会努力工作，把自己的本职工作做好，再见。”说完便扭身匆匆离开了，再待下去刘艳也不知道自己会不会改变主意，刚才李建军的话给了她太多的震撼，她觉得自己以前的确是把李建军看的太过狭隘了。

　　李建军无奈摇摇头，看着刘艳离去的身影有些怅然若失，刘艳果然还是拒绝了自己，这在他的意料之中，如果刘艳是那种毫无原则，可以随意出卖肉体的女人，自己也不会那么在意对方，一个女人即便是有了倾国倾城的容貌，有了曼妙迷人的身材也未必能得到男人发自肺腑的欣赏，而藏在躯体内的高傲不屈的灵魂才是让男人可以真正尊重的东西，这才是刘艳真正与众不同的地方，当然李建军也不会轻易放弃，这样一个女人无论是哪个男人遇到都值得他花费心思去追求，去征服，只是不知道最后哪个幸运的男人可以让刘艳芳心暗许，主动献上她那性感曼妙的少妇之躯。

