## 第十二章 校长李建军的野望

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/712973.html

　　刘艳依然穿着白天那件红色连衣裙，越发衬托着她欺霜赛雪的肌肤，两条如藕段一般玉臂垂在身前，胸前一对高耸坚挺的豪乳被紧紧包裹在衣服里，勾勒出饱满诱人的曲线，柳腰纤细，两条雪白修长的美腿紧紧并在一起，浑身上下都散发着性感迷人的少妇韵味，可此刻她艳丽娇媚的脸上却是冷若冰霜，透着拒人千里之外的味道，却又平添了几分冷艳高傲的气质，让人不由生出征服的冲动。

　　马军看着这个三中最美艳性感的女老师，喉咙里像是堵了什么东西说不出话来，此刻无论是丰乳肥臀的班主任张丽，还是风骚娇媚的熟母曹梦，又或者气质高贵的贵妇舒美玉都被他抛到脑后，心里只剩下一个刘艳，可是两个人虽然只隔着十几米的距离，但却像隔着千山万水无法跨越。

　　刘艳向前走了几步，看着马军冷冷的说道：“你还来找我干什么，我已经说过，以后你的事情我不会再管了，你走吧。我要回家休息了。” 可话虽然说的冷漠，但脚下却纹丝不动，似乎在等待着马军解释。

　　马军愣了一下，知道刘艳误会自己是专门来找她的，心里一动，本想就坡下驴，和刘艳说几句软话，也许刘艳就会原谅自己，可转眼又想到曹梦和张丽二女，难道要自己真的和两人断了关系不成，而刘艳又不是那种随便的女人，一心只想着让自己改邪归正，绝不可能和自己上床，自己到时候岂不是竹篮打水一场空。

　　想到这里马军顿时有了决断，张丽现在对自己几乎是百依百顺，自己想怎么玩就怎么玩，而且还有曹梦这个风骚淫荡的性感熟母等着自己滋润，这是很多成年人都羡慕不已的艳福，自己又何必为了一个刘艳而放弃自己的性福生活呢，便对着刘艳点点头一脸平静的说道：“刘老师，我知道了，我不打扰您了，我也该回家了。”说完便毫不犹豫的抬腿就走。

　　刘艳没想到马军说走就走，脸色一变，看到马军从自己身边擦肩而过，很想叫住他，可话到嘴边却说不出口，只能眼睁睁的看着马军消失在暮色苍茫中不免有几分悔意，忽然觉得自己刚才的态度也许有些生硬了。

　　下午刘艳在办公室呆了半天，一直想着马军的事情，却理不出头绪，在她看来十五六的少年无论是生理还是心理都渐渐成熟了，对性产生好奇和冲动能够理解，可毕竟马军还是一个未成年人，发生性行为是不理智的举动，因此知道马军对自己有性幻想，刘艳是抵触的，只想把马军的思想引导到学习上，本来她的劝导已经成功了，可没想到马军这么快就和别的女人发生了关系。

　　想到中午看到的隔壁阳台上那淫靡的情景，刘艳就是一阵脸红心跳，即便是自己和丈夫之间也从来没有做过这种惊世骇俗的事情，平时刘艳和丈夫行房都是要关了灯才踏实，更不要说赤身裸体的在室外亲热了，刘艳暗骂那个女人不要脸放荡下流，居然勾引一个未成年人，但却无可奈何，毕竟对马军这样的少年一旦尝到了性爱的美妙，很难摆脱肉欲的控制，自己说的再多对方也听不进去。

　　除非……刘艳心里忽然冒出一个荒唐的念头，但马上就否定了，暗骂自己不要脸，只是这个念头一直在她心中萦绕，挥之不去，最后刘艳决定只要马军愿意向自己认错，痛改前非，不再和那个女人来往，作为补偿自己可以满足马军一些不太过分的要求，比如用手帮他打飞机。

　　刚才见到马军站在自己家胡同口，刘艳心中一喜，以为马军是来和自己认错的，却故意做出冷冰冰的样子，想让马军意识到问题的严重性，可没想到马军就这么被自己给轰走了，这可不是自己的本意，只是她作为女人和老师的矜持却不允许她去恳求马军，想到自己一腔好意却不被马军理解，刘艳芳心黯然，咬了咬嘴唇扭身向胡同里走去。

　　也许自己本就不该对马军如此关注，纵然两人年龄相差十几岁，可自己是一个已婚女人，丈夫又不在身边，而马军则是血气方刚的少年，还对自己心存爱慕，自己本应该避免和马军过多接触，不然自己不但帮不了马军，还会让自己作茧自缚。

　　刘艳走进黑乎乎的胡同，小心翼翼的往里面走着，走到家门口正要拿出钥匙开门，忽然听到身后有动静，警惕的说道，什么人，角落里一下子窜出一个黑影抱住了刘艳，一手捂住刘艳的嘴，一手隔着衣服揉着刘艳高耸丰满的乳房，刘艳吓了一跳，竭力挣扎着，心想自己不会是遇到最近古县那个色狼了吧。

　　想到从同事里听到的传闻刘艳顿时惊慌失措起来，脑袋猛烈晃动着，一下子挣脱了对方的手，用力咬住了对方的手指，那人吃痛惨叫一声，放开了刘艳，刘艳趁机一把拽下来对方脸上戴着的口罩，却愣住了，这个蒙面人居然是冯坤。

　　难道冯坤就是那个采花大盗，刘艳一脸难以置信的说道：“冯坤你疯了吗？你这样是犯法的。你赶紧去公安局自首吧，最近公安局正在通缉你，你是跑不掉的。”

　　冯昆被刘艳识破身份，却没有露出惊慌失措的表情，反而笑嘻嘻的说道：“刘艳，少吓唬我，我要真是那个色狼，还会耐心等你这么久吗，你也别装了，反正你老公也不在，咱们两个好好乐一乐，我保证让你不会再惦记你老公了。”说着便伸手又去搂刘艳。

　　原来冯昆被刘艳扇了一巴掌，越想越觉得不甘心，自己什么时候吃过这么大的亏，舒美玉和白晓艳也就算了，她刘艳一个普通教师也敢给自己甩脸子，忽然想到最近古县有名的采花大盗，便戴了口罩躲在刘艳家门口，想假装色狼吓唬刘艳，让对方乖乖就范，可没有想到刘艳性格如此刚烈，居然敢反抗自己。

　　刘艳退后两步，脸上露出决然之色寒声说道：“冯昆，你要是再敢碰我一下，我就喊人了，就凭你刚才的所作所为我也能告你强奸，我不是你想象的那种女人。”

　　冯坤楞了一下，见到刘艳神态坚决，倒也不敢硬来，万一真把对方给逼急了，自己便宜没占上，倒惹了一身骚，想了想决定今晚先放过对方，冷冷一笑说：“刘艳，我想要的女人还没有失手过，别以为李建军能护住你，他不过就是个校长，我舅舅可是教育局的副局长，早晚你都得乖乖的让我操的。哈哈”说完便大摇大摆的离开了。

　　刘艳心里却是一沉，没想到冯坤这么赤裸裸的威胁自己，可自己却一点办法都没有，除非自己不当这个三中的老师，可是古县就这么大，即便自己从三中辞职，恐怕也躲不开冯昆的骚扰。

　　忽然隔壁的大门开了，黄鸿发探头探脑的走出来一脸关切的说道：“刘艳你没事吧，最近不太安静你小心点，要不到我家里坐一会。你嫂子正好上夜班去了。”

　　刘艳冷冷的看了黄鸿发一眼，这人明明早听到了动静却躲着不敢出来，现在又跑出来示好，心里一阵厌恶说道：“我没事。”说完不再理会对方扭身开门进了自己家。

　　黄鸿发脸上有些尴尬，他也知道刚才自己如果冲出来英雄救美，刘艳说不定能高看自己几眼，搞不好会对自己投怀送抱，可他真没有这个胆子，谁知道歹徒手里有没有凶器，万一捅自己一刀那多划不来。

　　刘艳回到家里换了衣服洗了个澡，躺在床上心乱如麻，冯昆一直骚扰自己，只要不太过分她也就忍受了，可现在冯昆显然是沉不住气了，而且对方据说要当教研室主任了，以后想刁难自己更方便了，自己来了几年一直还没有上中级职称，本来想今年评一下，可名额有限，竞争的人又很多，本来就很不容易，要是到时候冯昆再故意卡自己，那就更困难了，难道真的要去找李建军帮忙吗，刘艳娇媚冷艳的脸上露出一丝挣扎，现在似乎也只有校长这尊大神才能让自己摆脱冯昆的纠缠了。

　　马军回到家里，看到母亲宋萍正在缝补着一条裤子，桌子上摆着一堆零钱，宋萍原来在县里一家加工厂上班，可后来加工厂倒闭了，宋萍也下岗了，这几年宋萍一直在商场服装店当售货员，晚上还自己接点裁缝的活，省吃俭用供儿子上学。

　　看到母亲头上已经有了几根白头发，马军心中一阵愧疚，走过去伸手帮母亲按着肩膀，心疼的说道：“妈，这么晚了您还不休息啊。”

　　宋萍扭头看到马军微笑着说：“没事，我这还有几件就弄完了，你今天去学校怎么样？”

　　想到自己今天说是去学校学习，但却接连和曹梦、张丽两个熟妇发生关系，马军不由脸色微红说道：“还好，妈，你一定要注意身体，别太累了。”

　　“那就好。”宋萍放下手中的裤子，站起身来看着比自己高一头的儿子，一脸欣慰的说道，“小军，只要你能好好学习，将来考个好大学，妈再苦再累也心甘情愿。”

　　马军看到母亲已经有些憔悴的面容，再看看她身上穿的十分朴素的旧衣服，已经好几年都没有换过了，心中很不是滋味，其实宋萍当年也是大美女一个，虽然比不上舒美玉、曹梦那样艳光四射，成熟迷人，但也自有一番韵味，可惜自从马军父亲去世后，家道中落，虽然经常有男人想要追求宋萍，可宋萍为了儿子不受委屈全都拒绝了，独自一人承担起家庭的重担，生活的艰辛让她显得比同龄女人有些苍老。

　　“妈，等我以后挣了钱一定不会让你再过苦日子了。”马军忽然一把抱住了母亲的身体，声音有些哽咽的说道，心中暗暗发誓一定要好好学习，考上大学，不能再像今天这么荒唐了。

　　“你这孩子真是，都多大了还这么腻歪，也不怕别人笑话。”宋萍却是不太习惯和儿子这么亲热，被儿子那高大健壮的身体紧紧贴着，成熟丰腴的娇躯顿时有些僵硬，但听到儿子发自肺腑的话却是心情激荡，儿子总算是长大了也懂事了，自己这些年没有白白吃苦。

　　“那有什么，我再大也是你儿子啊。”马军有些不服气的反驳道，不过刚才那种酸楚的情绪却被冲淡了不少，马上感觉到母亲柔软丰腴的娇躯传来的温热，顿时一呆，过去他虽然也经常会黏着母亲，但却从来没有什么想法，可自从和张丽上了床，成为一个真正的男人，他也开始学会用男人的角度去看待每一个女人，今晚马军才忽然意识到母亲也是一个成熟诱人的寂寞熟母，等待着男人的滋润和慰藉。

　　马军赶紧松开搂着母亲的胳膊，心里七上八下的，在黄国新家看过的日本小电影中的情节又浮现在脑海里，那个被母亲的肉体所诱惑的少年在床上和一丝不挂的美艳熟母疯狂做爱，把浓浓的精液射入到了风骚艳母的淫穴中，风骚艳母那雪白丰满的肉体上到处都是儿子留下的欢爱印记。

　　不行，这太荒谬了，马军不敢再想象下去了，可是目光却忍不住落在母亲胸前，因为是夏天加上又在家里，宋萍穿的比较随便，上身穿着一件大背心，里面没有穿内衣，两个丰满的乳房高高耸立着，露出了雪白的乳沟，两颗乳头紧紧顶在背心上形成两个凸起，让人想要掀起背心看个真切，下身穿着一条棉质短裤，露着两条光滑绵软的大腿，宋萍身高一米六五左右，不像舒美玉那样个头高挑，身材曼妙，也不像曹梦那样小巧玲珑，但也凹凸有致，乳房丰盈，臀部浑圆肥硕，只是腰上有些赘肉，但却不是张丽那种丰乳肥臀的肉感身材。

　　宋萍却没有想到儿子心里的龌蹉心思，看到马军发呆，微微一笑说道：“小军你吃饭了没有，厨房里我给你留了两个包子一碗稀饭，你吃了早点睡觉吧。”说完便又坐到桌子边继续缝补着裤子。

　　“哦我知道了。”马军有些慌乱的答应着，赶紧走进厨房狼吞虎咽的吃完了饭，又走进了卫生间想冲个澡，马军家的卫生间不大，门口是洗漱池和马桶，里面是淋浴头，用的还是老式的太阳能热水器，马军脱掉衣服走到淋浴头下冲了起来，想到刚才看到的一幕，鸡巴竟然慢慢勃起了。

　　马军暗骂自己无耻，怎么能对母亲有那种想法，可却无法压制自己的冲动，忍不住伸手握住阴茎撸动起来，想着母亲背心下丰满雪白的乳房，很快便控制不住阴茎猛地一抖射了出来，精液直接射到了卫生间的墙上。

　　发泄完欲望，马军心里又是无比愧疚和自责，一晚上都没有睡好，第二天一大早就跑到学校看书，饿了就到外面买了两个面包，困了就在张丽的床上休息一会，一直学到晚上七点多天已经黑了才准备回家。

　　他关了灯锁好门下了楼，却看到大门口走进一个性感高挑的女人身影，仔细一看竟然是刘艳，不由心生疑惑，这么晚了她来学校干什么，马军赶紧躲在一棵大树后面看着刘艳走进了办公楼，心想也许是刘艳去办公室拿东西，可忽然看到三楼校长办公室亮着灯，心里一惊李建军居然也在办公室，这难道是个巧合，便准备跟过去看个究竟，可转眼一想刘艳就算真的是去找李建军，又和自己有什么关系，他何必趟这趟浑水，想走却又有点放不下，站在大树下看着刘艳一步步向楼上走去。

　　三中办公楼三楼的校长办公室灯火通明，李建军正坐在自己的座位上闭目沉思，他刚刚给刘艳打了一个电话，让她到自己办公室开会。

　　李建军今年五十一岁，已经到了他政治生涯的瓶颈期，当年他从师范学院毕业回到古县，风华正茂，意气风发，进了三中，从一个基层的小教师做起，之后当了教研室主任、教导主任、副校长，最后当了三中的校长，可谓一帆风顺。

　　不过在他信心十足的想要竞争古县教育局副局长的宝座时，却被人举报说他和学校的一名女老师有染，虽然后来查无实据，可他从此便一直在三中校长的位置上盘桓，再无寸进。

　　事业上遭受重大挫折，家庭生活又平淡如水，李建军有些不平衡起来，自己几十年小心翼翼做人，不敢有半点纰漏，最后却毁在一封几分钱的举报信上，实在是太不公平。

　　最关键的是他和那个女老师的事情根本是子虚乌有，李建军现在想想，早知道如此，自己又何必如此克制，以自己作为三中校长的权势，哪个女老师搞不定，冯昆原来也不过是镇中学的副校长，还搞了那么多女老师，自己真是太亏了。

　　事业无望的李建军逐渐把精力转移到学校那些青春靓丽的女老师身上，第一个目标就是那个和他传出绯闻的女教师，他略施小计，用一个年终优秀教师的名额就让对方屈服了，在自己办公室的沙发上，他第一次和妻子之外的女人发生了关系。

　　只是短暂的兴奋之后，李建军又很快厌烦了，他上了年纪，无论是欲望还是体力都在下降，连自己老婆的基本需求都无法满足，现在多了一个女人更加力不从心了。

　　而那个女教师其实姿色平庸，身材也臃肿，唯一能让自己感到刺激的就是她是有夫之妇，和自己妻子的相貌身材比完全是天壤之别，毕竟他妻子舒美玉当年可是县歌舞团的台柱子，也是县里有名的四大美女之一。

　　那时候刚改革开发，风气比较开放，县里为了搞活经济，解放思想，学着南方那些大城市搞了一届女青年才艺大赛，被人戏称为选美大赛。

　　而舒美玉无论是气质、相貌和身材都是一流，艳压群芳，最终夺得了第一名，选美大赛获得了巨大的成功，但也引起了一些争议，比如评选标准都是女性的外在美，而没有考虑选手的内涵、工作能力和思想觉悟。

　　一些退休老干部更是义愤填膺，说什么选美大赛，根本是就是西方的腐朽文化，对社会风气有不良引导作用，在强大的压力下，选美比赛只办了这一届就草草结束了，成了所有人津津乐道的盛事。

　　有好事者把当时比赛的前四名根据各自的特点分别以古代四大美女对号入座，而舒美玉因为体态丰满，貌美如花，又能歌善舞，被封为古县杨玉环的美称，从此古县四大美女便不胫而走，成为所有男人追逐的目标。

　　李建军也是其中之一，对舒美玉穷追不舍，最后得到了岳父的赏识，夺得了美人芳心，成为众人羡慕的对象。

　　最初几年两人感情十分融洽，夫唱妇随，可后来李建军醉心事业，冷淡了妻子，而舒美玉生了女儿李婷后也对性生活看淡了，两人渐渐有些貌合神离，同床异梦。

　　见到那个女教师仗着和自己发生关系的缘故，不断和自己索求待遇，甚至还想当教导主任，李建军不觉有些后悔，自己怎么就这么饥不择食，和对方断了关系，好在那女教师因为其他原因，不久就辞职离开了三中。

　　前车之鉴，李建军此后更加小心了，何况学校的女老师也很少有能让他动心的，直到刘艳的出现，那时刘艳新婚不久，在爱情和男人的滋润下，整个人娇艳动人，浑身上下都散发着少妇独有的魅力，让李建军想起了当年的妻子也是这般青春靓丽，艳光四射。

　　只是刘艳心高气傲，从来不像其他女老师那样找机会接近自己，李建军知道现在的刘艳根本不是自己能够得手的，所以只是暗中默默等待着时机，并且用自己的权力保护着刘艳，防止其他人对她下手。

　　一晃三年过去了，刘艳褪去了新婚少妇的青涩，变得更加珠圆玉润起来，本来就丰满的乳房更加高耸硕大，臀部也变得浑圆饱满，到了一个女人最成熟最迷人的时期，当然对于李建军来说也是采摘的时候了。

　　经过三年的观察，李建军知道对刘艳这种女人只能循序渐进，逐步突破对方的心理防线，而刘艳最近一两年和丈夫聚少离多，肯定寂寞难耐，加上工作几年也尝到了生活的艰辛，不会再那么高傲了。

　　自己这几年一直以一个长辈的形象出现，对刘艳关怀备至，刘艳对自己的印象应当是比较信赖，这个时候自己下手应当是比较稳妥的。李建军如同一个耐心的渔夫，看准时机抛下了自己的鱼饵，只是刘艳这条性感的美人鱼会轻易屈服吗。

　　刘艳踩着高跟鞋匆匆走进三中大门，本来她在家里刚洗完澡准备看会书睡觉，可忽然校长李建军打来电话，让她到学校开会，说是有重要事情商议，她也没有多想，换了衣服便离开来到学校。

　　走到办公楼下，看到黑漆漆的三层楼只有李建军的办公室还亮着灯，刘艳心情复杂的走进楼道，沿着楼梯向上走去，空荡荡的楼梯间顿时响起了高跟鞋那清脆的声音。

　　对于李建军，刘艳印象算是不错，自从自己来到学校后，李建军对自己的工作生活都比较照顾，从来没有刻意刁难，表现出了领导和长辈的气度，而且李建军作为校长能力也很强，这几年三中的成绩一直逐步提升，渐渐有赶超一中的态势，而老师的福利也在逐年提升。

　　不过刘艳总觉得李建军的这种关怀中包含着让自己不安的东西，也许是女人的直觉吧，每次自己去校长办公室找他办事，李建军总是十分热情，询问自己的工作和生活情况，本来几分钟就能结束的事情总是要拖到半个小时，可对别人李建军却是三言两语就打发了。

　　对于一个年轻老师来说，能够得到校长的重视甚至偏爱本是一件求之不得的事情，可刘艳却有些下意识的戒备，总觉得这种重视中包含着不可告人的东西，只是几年下来李建军对自己却从未有过任何言语或者行动上的骚扰，才让刘艳渐渐放松了警惕，觉得自己可能是误会李建军了。

　　刘艳来到三楼，因为走得急，所以不停的喘息着，脸色微红，头上也冒出了细细的汗珠，胸前饱满豪乳更是不停起伏着，停顿了了片刻才敲了敲门，听到李建军的声音便推门而入，却不知有人在楼下不远处正盯着自己的身影，露出又惊又怒的目光。

　　刘艳来到校长办公室，却发现只有校长一个人，有些迟疑问道：“李校长不是说开会吗？怎么只有我一个人。”

　　李建军笑呵呵的说道：“哦他们来的早，我就给他们先开了，让他们回去了，你来的晚，我也只能等着你一个人了。”

　　“校长您找我有什么事？”刘艳脸色微红，神色有些不太自然，不知道为什么她总是不习惯和李建军单独相处，总是害怕会发生什么。

　　“是这样，教育局组织各学校去南方发达地区考察，每个学校可以派一名领导和两名老师，男老师我刚才已经定了，只是女老师的人选还没考虑好。”李建军说着顿了顿，看了一眼刘艳，见她毫无反应，只好继续说道，“咱们三中的女老师都很优秀啊，我也不好抉择，所以想听听大家的看法，不知道刘老师觉得谁比较合适，毛遂自荐也是可以的啊呵呵。”

　　刘艳沉思片刻说：“我推荐张丽老师，她经验丰富，团结同事，而且班级成绩也很不错。语文成绩一直都是年纪最好的。”

　　李建军点点头说：“刘老师很有眼光嘛，不过这次我想选一些年轻老师去接受一下先进的教育理念，张丽老师年龄有些偏大，就暂时不予考虑了。你还有别的人选吗？”

　　刘艳摇摇头说道：“其他人我就不太熟悉了，校长您安排吧。”听到可以去南方考察，她当然也有些心动，只是她资历比较浅，比她年龄大的女老师有十几个，所以根本没有想过要主动申请。

　　李建军看了刘艳一眼，却忽然起身走到刘艳旁边坐下说道：“如果我说想让你去，你愿意去吗？”

　　刘艳心中一惊，下意识往旁边挪了一下身体，有些不安的说道：“我觉得我还不够资格，还是让别的老师去吧。”

　　“小刘不要谦虚嘛，该争取的机会一定把握住了。”校长却伸手在刘艳肩膀上轻轻拍了两下，目光落到对方那尺寸惊人的一对豪乳上，心中一阵火热，今晚他是特意把刘艳一个人叫过来的，并没有通知其他老师，就是想要利用这个机会拿下这个美艳人妻。

　　刘艳感觉到李建军那厚实的大手在自己肩膀上轻轻摩擦着，顿时浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，想要起身躲开却又觉得有些不礼貌，只能默默忍受着，希望对方可以适可而止，毕竟和冯昆相比，李建军更能左右自己的前途。

　　虽然隔着衣服，李建军似乎也能感受到刘艳那滑腻娇嫩的肌肤，看到对方胸前那对呼之欲出的豪乳，不知道摸上去会是什么感觉，虽然很想顺势扑倒这个性感迷人的女老师，可却怕对方接受不了，让自己的计划功亏一篑，反而收回了大手，继续说道：“刘老师，学校马上就要开始评职称了，你是该上中级了吧？”

　　刘艳还在庆幸李建军终于收回了作怪的手，听到对方问话楞了一下赶紧说道：“我是该上了，就是今年评的人太多，怕轮不上。我上班时间太短了。”

　　“呵呵，这个好说。”李建军笑着说道，“学校评职称也不能只考虑工龄，要全面衡量，再说你可是我一手引进的优秀人才啊，我总要适当照顾一下吧，不过话又说回来了，我这个校长压力也很大啊，最近给我打电话找关系的人太多了，我也很难办啊。”

　　刘艳被李建军的话弄得有些糊涂了，不知道对方到底是什么意思，一会说可以照顾自己，一会又说不好办，只好无奈的说道：“李校长，要是太为难就算了，我等明年再说吧。”

　　见到刘艳没有明白自己的意思，李建军也有些哭笑不得，要是换学校其他女老师早就知道自己的言外之意了，也不知道刘艳是真的那么单纯还是再给自己装糊涂，他也不想再和对方绕圈子了，忽然伸手抓住了刘艳的手说道：“刘老师，其实我一直很欣赏你，希望能和你做个朋友，你上职称的事情我会帮你解决的。”

　　刘艳吓了一跳，赶紧站了起来心里乱作一团，没想到李建军真的是居心不良，打起了自己的主意，语无伦次的说道：“李校长，您别说了，我一直都很尊敬您，把您当成长辈看待，而且我已经结婚了，我不能做对不起丈夫的事情。”

　　李建军早料到刘艳会是这样的反应，微微一笑却忽然脱下裤子，露出了又黑又粗大的一根阴茎，但软绵绵的垂在一边，对着刘艳说道：“刘老师，现在我给你一个机会，帮我舔一舔，我保证以后学校里没有人敢打你的主意，而且我今年保证让你上了中级职称。你知道学校有多少女老师想要找我我都没答应，却把这个机会留给了你，这个机会你要把握住啊。这可是你的前程啊。”

　　即便是在这种情况下，李建军的语气依然和往日一样充满慈爱和关切，似乎这不过是是让刘艳做一件轻而易举的小事。

　　刘艳啊了一声脸色羞红把头扭到一边，不算马军的话，这是她第一次看到其他男人的阴茎，心中又羞又怒，不敢相信平时一直表现的慈爱有加的李建军竟然如此下流，在自己学校的女老师面前赫然露出了自己的下体。

　　她很想痛骂李建军一顿转身离开，可想到冯昆的威胁却又犹豫了，过去几年一直都是李建军在保护自己，虽然他包藏祸心，可毕竟给了自己平静的生活，如果离开了李建军的庇护，不知道那些人会如何肆无忌惮的骚扰自己，更何况自己一天待在三中，就不得不面对李建军的存在，得罪了李建军，自己还能呆的下去吗。

　　见到刘艳没有马上离开，李建军心中一喜，知道自己已经成功的打动了对方，只要刘艳开始考虑利弊得失，他相信这个美艳诱人的豪乳老师最终一定会臣服在自己的淫威之下的。

