## 第一百零三章 被盯上的女教师

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735502.html

　　“好吧，我答应你。”高红梅眼中充满怒火，胸脯一起一伏，可最后考虑半天还是无奈答应了赵建军，她现在根本不敢和赵建军翻脸，只能埋怨自己不小心让对方抓住了自己的把柄。

　　“这就对了嘛。”赵建军笑嘻嘻的搂住高红梅，双手搂住对方那浑圆高翘的臀部揉捏起来，当初他和高红梅谈恋爱的时候，可没少玩弄对方这两瓣诱人肥臀，现在高红梅虽然已经不再是妙龄女孩，可那身材却越发丰满火热，臀部依然高翘结实，弹性十足。

　　高红梅皱着眉头，忍受着赵建军的凌辱，心中虽然十分抵触，可是此刻却有些茫然无措。

　　因为时间关系，赵建军没有来得及操高红梅的淫穴，只能摸了几把奶子，匆匆离开了。高红梅带着复杂的心情回到家里。

　　晚上高红梅躺在床上，闭着眼睛却没有睡觉，心理有些紧张，旁边丈夫武平已经睡着了发出了阵阵鼾声。

　　忽然门口一阵响动，一个瘦小的身影钻了进来，走到床边观察了一下，轻轻喊了声妈。

　　高红梅心里一紧，儿子果然又来了，自己该怎么办，感觉儿子的手掀开毛巾被，心中犹豫要不要喝制。

　　武斌昨天在妈妈臀沟射精后兴奋不已，自己终于变成真正的男人了，以后妈妈就是属于自己的女人了。

　　晚上等到爸妈睡下，武斌忍不住又跑了过来，想要再次享用妈妈的丰满肉体，可掀开毛巾被却发现平时睡觉都是只穿睡裙的妈妈，今天却穿了一条棉质睡裤，把两条浑圆结实的美腿裹得严严实实的，让自己无从下手。

　　这可怎么办，武斌有些傻眼了，昨天自己只需要剥开妈妈的内裤就能直接把阴茎插入妈妈的淫穴，可现在必须把妈妈的睡裤脱下来，可这样的动作会不会惊动熟睡的妈妈。

　　高红梅屏住呼吸紧张的等待着，他不知道儿子会做什么选择，她特意换上睡裤就是一种婉转的警告，希望儿子能知难而退。

　　可等了一会，却感觉到儿子的手竟然伸到自己腰间，小心翼翼往下褪着自己的睡裤，自己的小半个屁股已经暴露我在空气中了，心里一沉知道儿子没有放弃，顿时心乱如麻。

　　一向做事干脆利落的高红梅面对自己儿子的侵犯却忽然有些拿不定主意，不知道该如何是好。

　　武斌却十分麻利的把睡裤脱下一截，露出了大半个雪白丰满的臀部，看着那深深臀沟里依稀可见的阴毛，他忍不住咽了口口水，自己终于又可以享用母亲肥美娇嫩的肉穴了，他脱下裤子，露出了已经高高勃起的粉嫩阴茎，虽然和马军的大家伙无法比，可却比他父亲的要略长一点。

　　可等他准备插入母亲的淫穴时才发现有些为难，昨晚高红梅躺的靠近床边，面朝里侧躺着，正好把屁股露在床边，武斌站在床边高度刚好可以插入到高红梅的阴道中，可今晚高红梅却躺的靠里了一些，武斌试了几次，自己的龟头只能勉强碰到高红梅的阴唇，而无法插入，顿时有些焦躁，今晚是怎么回事，怎么每一步都不顺利。

　　高红梅感觉到儿子的龟头在自己淫穴口磨蹭着，却没有办法进入，不由松了口气，她也是故意靠近里面，增加儿子插入的难度，这么一来它总该放弃了吧。

　　可是高红梅却低估了自己肥美肉穴对儿子的诱惑力，武斌试了几次都差一点，感到自己龟头触碰着母亲的娇嫩阴唇时那刺激的感觉，他差点就射精了，可他想和昨晚一样把自己的精液注入到母亲深深的阴道中，那样似乎才能想让所有人宣示自己对高红梅的主权。

　　他想了一下居然爬上床，侧躺在高红梅和床边的狭窄空地上，侧着身子用阴茎慢慢插入进母亲的臀沟。

　　高红梅没有想到儿子居然用这种笨拙的方式轻易化解了自己设下的障碍，感觉到儿子火热的龟头正挤开自己紧闭的阴唇，马上就要插入到自己阴道中，她再也忍不住了，一睁眼扭身坐了起来，小声喝到：“武斌，你干什么呢？我可是你妈妈。”

　　如果说昨晚高红梅让儿子插在臀沟射精是一个意外，那今晚她如果在清醒的情况下放任儿子继续插入那就是一个错误，她可以主动和马军求欢，是因为两个人没有血缘关系，可武斌毕竟是自己的亲儿子，她不能看着他误入歧途，毁了他一辈子的前途。

　　武斌没想到自己会把母亲给弄醒，看到高红梅目光炯炯的注视着自己，脑子顿时一片空白，怎么办？妈妈会不会告诉爸爸，爸爸肯定会大发雷霆，把自己打个半死不活，然后自己就永远会失去最爱的妈妈了。

　　想到这里，武斌露出悔恨难当的表情，声音颤抖的说着：“妈妈，我太爱你了，我真的是控制不了自己，我真的只是想和你一起睡觉。”

　　见到儿子真情流露，高红梅不由心软了，看了一眼旁边酣睡的丈夫，拉着儿子来到隔壁的房间，沉声说到：“说吧，你是怎么懂这些乱七八糟的，谁教你的。”

　　以前儿子虽然也喜欢和自己有身体接触，比如拥抱，亲吻，甚至抱着自己大腿睡觉，可高红梅只觉得儿子是依恋自己，最多有点恋母情结，都在自己接受的底线，有时候武斌会在自己在沙发上看电视时趁着自己注意力被电视节目吸引时，站在自己身后把手伸进领口，抚摸自己的乳房，高红梅虽然有些不舒服，但也容忍了。

　　毕竟儿子马上就要面临中考，她不希望分散儿子的注意力，想等到儿子上了高中再好好引导，可没有想到儿子竟然趁着自己熟睡插入自己的阴道，这可不是他一个初三学生应该懂得的事情。

　　武斌低着头说道，是董伟告诉我的，他说女人最喜欢的就是让男人把鸡巴插到骚逼里，女人被插了就会很快乐，我想让妈妈快乐。

　　高红梅愣了一下又羞又怒，董伟是她邻居家的儿子在一中上学，可是却顽劣成性，每天色眯眯的就知道盯着学校女老师的大腿看。

　　董伟的父亲董大江是一个清洁工，个头不高，沉默寡言，每天穿着厚厚的衣服掏下水道，十分辛苦，老婆也嫌弃他臭烘烘的和他离婚了。

　　高红梅同情他们父子，经常会主动过去帮忙收拾家，送点自己做的吃的，可没想到董伟竟然是如此龌蹉，背地里怂恿自己儿子干着这种乱伦的行径。

　　高红梅告诫自己保持冷静，缓缓说到，儿子，有些事情你还小不太明白，等你长大后就能懂了，这种事只能爸爸和妈妈做，儿子和妈妈做就是乱伦，是可耻的，所有人都会看不起你，你明白吗。

　　武斌却不服气的说，为什么我爸能做的我不能做，我们都是你最亲的的人，爸爸不能让你快乐，我可以让妈妈快乐，再说我们都不说，别人怎么会知道。

　　高红梅顿时哑口无言，虽然儿子说的荒诞不经，但他却不知道该如何驳斥，平时和丈夫作爱，她难免会抱怨几句，嫌弃他不中用，大概是无意中被儿子听到了。

　　当然最根本的原因还是武斌对自己身体有些不正常的迷恋，也怪自己平时在家大大咧咧，老把儿子当不懂事的孩子，很多时候都不回避儿子，让儿子看到了自己的裸体，却没有意识到他已经长大了，甚至有能力用阴茎插入自己的阴道。

　　高红梅板着脸说，我说不行就是不行，你在这样的话我就把你送到学校住去。一个月才能回家一次。

　　武斌吓坏了赶紧说到，妈妈，我再也不敢了，你别把我送到学校，我保证听你的话。

　　高红梅满意的说到，这就对了，你现在马上要中考了，应当把精力集中到学习上来，明白吗？

　　武斌点点头可有些委屈的说，可我想和妈妈一起睡，以前你都是和我睡得。

　　想到儿子从小到大一直都和自己睡，一下子单独睡有些难以适应，高红梅心软了，柔声说到，乖儿子，妈妈我今晚陪你睡好不好。

　　两人躺在床上，高红梅躺在靠墙一侧，面朝里，武斌很自然去抱母亲的大腿，可隔着裤子一点手感都没有，他试探着说到，妈妈能把裤子脱了吗。

　　高红梅犹豫了一下，把睡裤脱掉，露出两条修长结实的美腿，对着儿子说，只能抱着睡，不能干别的，明白吗？

　　武斌点点头兴奋的搂住了高红梅光溜溜的大腿抚摸起来，阴茎又再次勃起了，刚才几乎要插入阴道，却被打断，让武斌有些难受，他悄悄的把内裤脱掉阴茎贴在高红梅滑腻冰凉的大腿上磨蹭着，感觉母亲身体轻轻颤抖了一下却没有更多的反应，武斌顿时猜到了母亲的底线，只要自己阴茎不直接插入他的淫穴就行。

　　他胆子大了起来，把阴茎插入到高红梅大腿根部和臀沟的缝隙中，缓缓抽查起来，如同在高红梅阴道中抽查一样，有几次武斌的龟头隔着薄薄的内裤顶入了高红梅的淫穴，高红梅也只是默默不吭气，似乎有了那层衣物阻隔，她现在和儿子的行为就能够接受了。

　　很快武斌便射出了精液，高红梅起身帮儿子清理着，说到：“以后不要再和那个董伟来往了，听到没有。”

　　武斌点点头，只要母亲还让他碰自己，他就心满意足了，高红梅走到门口狐疑的问：“儿子你没有把昨晚的事告诉董伟吧。”

　　武斌犹豫了一下摇了摇头，他不敢和母亲说实话，董伟每天都会在放学后等着自己打听自己和母亲之间当然事情，昨晚自己射在高红梅屁沟的事情他已经告诉了董伟，不过他想着董伟也不过是好奇，肯定不会告诉别人。

　　高红梅进了卫生间，脱掉衣服，打开淋浴用凉水冲洗着自己被儿子弄脏的身体，一想到刚才儿子的阴茎射在自己臀部，她就一阵羞愧难当，自己真是一个淫荡的女人，让朋友的儿子插进了肉穴，而且还让儿子武斌射在自己身上，她觉得自己对不起丈夫武平，可是她也是一个女人，有强烈的生理需求，她能够忍受这么多年没有找男人已经很不容易了。

　　而此刻在隔壁的一个房间内，一个和武斌年龄相仿的少年正躺在床上握住自己细长的阴茎不断撸动，嘴里喃喃自语道：“高老师，我要操你的大屁股，你的大屁股太骚了，”

　　这个少年正是刚才高红梅提到的董伟，他也是一中的学生，而且高红梅就是他们班的体育老师，这个年龄的男生本来就比较冲动，对成熟女人的身体十分好奇，一旦遇到像高红梅这样拥有火辣身材的女老师，更是痴迷不已。

　　尤其是高红梅还是他的邻居，董伟经常跟着高红梅后面上楼，看着对方那摇曳的肥臀，鸡巴顿时变得硬邦邦起来，每天晚上他都会幻想着高红梅那又大又圆的屁股打飞机，可是时间一长，单单靠打飞机已经无法让董伟满足了。

　　很快董伟就射出了浓浓的精液，他拿着准备好的卫生纸擦着自己的阴茎，心想要是哪天能真的操一下高红梅的大屁股就好了，武斌那家伙太幸运了，竟然有高红梅这么性感美艳的母亲，昨天他在学校厕所里逼问武斌侵犯高红梅的细节，听到武斌把鸡巴插进高红梅的臀沟里射精，董伟再也忍不住了，鸡巴噗噗的喷射出了精液，把内裤都弄湿了。

　　董伟起身去上厕所，却发现父亲董大江房间的门开着，他知道父亲又出门了。

　　父亲肯定是去找野女人了，董伟走进厕所，用手指捏着龟头对准马桶哗哗的射出一股尿液，自从父亲离婚后，他们家里就再也没有女人了，父亲经常晚上出去，后半夜才回来，董伟也不敢问，猜测父亲一定是憋不住找小姐去了。

　　妈的，就知道自己快活，董伟心中暗骂，抖了抖龟头上的尿液，回到了房间，却觉得身上无比燥热，高红梅那高大丰美的玉体在他眼前晃动着，很快高红梅脱下了运动裤，露出了那硕大浑圆的肥臀，冲着董伟浪笑着说道：“董伟，你想操老师的大屁股吗，快来啊，老师的骚穴已经痒的不行了。”

　　董伟眼睛顿时变得赤红起来，再次握住自己勃起的肉棒飞快撸动起来，这个夜晚注定难以入眠。

