## 第九十章 李婷的邀请

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/730052.html

　　早上刘艳很早就来到了学校，她刚落座一会，李雯就踩着高跟鞋走了进来，脚步轻快，神采飞扬，也不知道有什么高兴事。

　　刘艳瞥了李雯一眼，看到对方坐下来之后便拿出一只口红，对着化妆镜涂着嘴唇，心中有些不屑，作为一名教师，不知道提高自己教学水平，每天搔首弄姿，卖弄风骚，只是这种人在学校很多，李雯只不过做的比较明显，刘艳暗叹一声，自己现在和马军的关系一团乱麻，似乎也没有资格指责李雯了。

　　李雯涂完口红，抿了抿嘴巴，又往下拉了拉自己的裙子的领口，让那高耸浑圆的雪白乳房露的更多一些，想到昨晚李建军那个老男人终于原形毕露，如同一条发情的公狗一样趴在自己下面，用舌头舔弄着自己的阴户，李雯又觉得自己下身有些发痒了。

　　她得意的看向正在伏案批改作业的刘艳，就算是刘艳工作再努力又如何，自己只要撇开大腿，照样能够让李建军乖乖的把名额给自己，一个漂亮女人不去利用自己的身体优势，却要把大好年华都耗费在教学上，那简直是太愚蠢了。

　　这时陆启航走到教研室门口说道：“刘艳，李雯你们两个来我办公室一下，有事情和你们商量。”

　　刘艳有些奇怪，不知道陆启航要谈什么事，李雯却是心中一喜，看来是培训的通知已经下来了。

　　两人来到陆启航办公室，陆启航让两人坐在沙发上，拿出了一份文件笑呵呵的说道：“刘艳，李雯，告诉你们一个好消息，市里举办了一个青年骨干女教师的脱产培训，时间大概是两周，刚才李校长通知，让你们两个代表三中去参加培训，你们今天就不用上课了，回去安排一下家里的事情，下午就去市里报道吧，车票和住宿费你们先垫付，回来报销。”

　　李雯当然是喜不自胜，对着陆启航笑吟吟的说道：“陆主任谢谢您了，我可是知道这次培训很重要，您肯定帮我们说了话了。”

　　陆启航见到李雯那水汪汪的双眸看向自己，红润小嘴不住开合，不由想起那日李雯小嘴含着自己的肉棒卖力吞吐的淫荡模样，可惜之后李雯却再也没有主动找过自己，而陆启航自觉没有更多资源可以帮助李雯，所以也不好意思和李雯提出非分要求。

　　听到李雯的话，陆启航有些尴尬的说道：“其实我什么都没做，这都是李校长拍板的，你们要感谢就感谢李校长吧，这次学校两名女教师的名额都让咱们语文教研室给占了，看来学校对咱们比较重视，你们去了市里可一定要珍惜这个机会，提升自己的业务水平，多和老师请教。”

　　刘艳却有些吃惊，她可是一点风声都没有听到，没想到学校会让自己和李雯一起去培训，而且还这么着急，就给自己一上午的准备时间，不过她现在就一个人，其实也没什么可准备的，反而是李雯还有一个刚断了奶的孩子不太好脱身。

　　两人走出了陆启航办公室，刘艳忍不住问道：“李雯，这到底是怎么回事啊，为什么李校长会让咱们两个去培训，连一个最起码的报名程序都没有，名额就这么定了？”

　　李雯看了一眼刘艳，哼了一声说道：“刘艳，你就别装糊涂了，李建军为什么让你去，你心里没数吗，我看你还是去好好感谢一下李校长吧。”说完便扭着翘臀回了办公室。

　　刘艳站在原地不动，心情有些复杂，她当然知道李雯的话是什么意思，无非是说李建军想要对自己示好，才会把这个名额给自己，李雯能这么想，其他老师自然也会这么想，或许这就是李建军想要达到的效果吧。

　　只是自己又能做什么呢，刘艳能拒绝李建军的这份好意吗，不管怎么说李建军也是三中的校长，他的话就代表学校的态度，除非自己离开三中，而且刘艳对这次培训也很心动，毕竟能够和市里那些高水平的名师接触，对自己的教学水平提高也是一个很大的帮助，她舍不得拒绝，可是自己真的要和李建军表示谢意吗。

　　等刘艳回到教研室，看到几个老师都围着李雯打听情况，听说李雯和刘艳下午就要去市里培训，一个女老师酸溜溜的说道：“李雯你和刘艳的命可真好啊，这去市里培训，费用都是学校掏，而且每天还有一百块钱的餐补和交通补助，比我们苦哈哈的上课强多了，也不知道什么时候能轮到我们去培训啊。”

　　李雯笑嘻嘻的说道：“大家都有机会的，李校长能力这么强，以后培训的机会肯定会越来越多的，说不定下一次就轮上你了。”只是心里却在想，就凭你那个长相，还是赶紧去整容吧。

　　两个人收拾了一下东西，便一起离开了教研室，从办公楼里出来，刘艳往57班的方向看了一眼，教室里已经开始上课了，自己这一走就是半个月，也不知道马军知道这个消息后会是什么反应。

　　想到这么长时间见不到马军，刘艳心中忽然有些伤感，不过忽然又觉得自己不应该有这种情绪，毕竟她和丈夫都几个月没见了，自己却在为一个不相干的人难过，似乎有些不妥，此刻她才清楚的意识到自己有些离不开马军了，她不知道这是因为自己心里空虚还是身体本能的渴求，或者两者兼而有之。

　　办公楼上，李建军看着刘艳那高挑性感的身影往大门口走去，感觉自己下身又有了反应，虽然昨晚和李雯做了两次，一次从前面，一次从后面，可是等他射出来便对李雯没了兴趣，告诉李雯自己会考虑她，便起身离开了房间。

　　李雯这种女人对于李建军只不过是餐前的甜点，偶尔吃一次无妨，吃多了还觉得甜腻，只是刘艳这道美味大餐却迟迟吃不到嘴里，不免让李建军有些上火，他知道这段时间是刘艳最空虚寂寞的时候，比较容易得手，要是等到刘艳老公从南方回来，自己就更没机会了，或许自己应该另辟蹊径了。

　　57班教室里，马军心神不宁的听着讲台上古板的化学老师讲课，早上起来他就有些心慌，似乎有什么事情要发生。

　　好容易熬到下课，马军迫不及待想去看看刘艳，要不然心里总是不踏实，可他刚走到门口，身后黄国新赶了上来，笑嘻嘻的说道：“马军，上厕所啊，一起去吧。”

　　马军有些无奈，只好跟着黄国新一起去了男厕所，两个人掏出有些鼓胀的鸡巴对准小便池唰唰的喷射出淡黄色的尿液，溅起了一片水花。

　　“马军，昨天我下了一个超级好看的小电影，那个女优奶子又大又圆，样子也够淫荡，那肉逼水灵灵的简直骚透了。”黄国新想着昨天看到的精彩镜头，尿液也变得断断续续起来，本来他还想说那女优比刘艳的奶子还大，不过怕马军不高兴所以没说。

　　马军心不在焉的听着黄国新的讲述，鸡巴却是毫无反应，以前他每次一和黄国新讨论起这些话题，鸡巴都会很快充血变硬，可现在他已经和好几个女人发生过关系，根本不会再那么敏感了，忽然又觉得黄国新有点可怜，到现在也没有摆脱处男之身，上次自己带他去县宾馆找李雯本来是一个最好的机会，可惜黄国新却没把握住，反而紧张的早泄了。

　　黄国新一边说着，无意中瞥了一眼马军的鸡巴，笑嘻嘻的说道：“马军，你鸡巴怎么有点发黑呢，是不是最近飞机打太多了。”

　　马军楞了一下，低头看了看自己的肉棒，又看了看黄国新的鸡巴，似乎自己肉棒的颜色是有点深，不像黄国新的白白嫩嫩，难道真的是纵欲过度了。

　　黄国新看到厕所的人都走了，抖了抖龟头上的尿液，小声说道：“对了，马军，你最近还有没有和李雯搞过，我最近可是每天都在练金枪不倒功，要是有机会的话，我一定要把李雯那个骚货干的爬不起来。”

　　看到黄国新还是对上次自己丢人的事情耿耿于怀，马军无奈摇摇头说道：“算了，黄国新，李雯那种女人还是少接触的好，对了，你和李婷到底怎么样了，有什么进展吗？”

　　“能有什么进展啊。”一提李婷，黄国新就一脸沮丧，“我这什么招数都用过了，可李婷她就是对我不冷不热，你说我有什么办法。”

　　“实在不行就算了吧。”马军觉得黄国新也不是真的多喜欢李婷，就是出于虚荣心，苏建新没能追到李婷，要是他黄国新能追到李婷，那不是证明自己比苏建新强吗。“其实班里还有别的女生也不错，比如方蕾我觉得就挺好的，好像她对你挺有好感的。”

　　“是吗？”黄国新琢磨了一下，觉得自己还是不能这么轻易放弃，“我还是再试试吧，说不定李婷正在考验我呢。”

　　两个人离开厕所往教室的方向走去，忽然李婷从教室里出来，她穿着淡蓝色的裙子，露出两截白生生的小腿，胸前微微凸起两座小鼓包，面容娇媚动人，散发着少女青春的气息，看的马军和黄国新都是一呆，李婷果然不愧是三中校花，随随便便往那一站就显得鹤立鸡群，与众不同。

　　黄国新本来还在犹豫要不要放弃追求李婷，看到娇艳无双的李婷，心想要是能让李婷当自己女朋友，那简直是太拉风了，那些男生肯定会嫉妒死，更不要说苏建新那个王八蛋了。

　　马军却是另外一番感受，李婷虽然身形还没发育完全，根本无法和刘艳、张丽这些成熟女人相比，但身上却自有一股隽永气质，和她母亲舒美玉一脉相承。

　　要知道舒美玉原来是县歌舞团的台柱子，后来年龄大了才退居二线，可是一举一动却依然自带风流，一颦一笑都撩人魂魄，那种成熟女人的内涵才是最打动人的，当然舒美玉那成熟妖娆的玉体也丝毫不比刘艳差多少，丰乳、肥臀、细腰、长腿、玉足无一不美，那浓浓的美艳熟妇气息最为致命。

　　想到昨日在水上乐园舒美玉那被性感泳衣包裹着的肥美肉穴，马军心中也不由有几分冲动，幻想着要是能把鸡巴塞到舒美玉的肉穴中操干一顿不知道是什么滋味。

　　不过马军现在的心思一大半都在刘艳身上，对舒美玉这样的女人只能是想想而已，再说舒美玉是李婷的母亲，县歌舞团的副团长，堂堂校长夫人，又怎么可能和自己这样的高中生乱来呢。

　　李婷走出教室，看到马军和黄国新走过来，脸色微红，却忽然迎了上去，对着马军娇羞万分的说道：“马军，我有事和你谈。”

　　听到李婷那又甜又软的嗓音，黄国新心里一阵发痒，只是可惜李婷不是在和自己说话，他也没多想，李婷是学习委员，马军是语文课代表，也许是张丽有什么事情要安排吧。

　　马军跟着李婷走到不远处的一棵柳树下，看到黄国新恋恋不舍的进了教室，有些无奈，也不知道黄国新会不会误会，对着李婷问道：“李婷，你找什么事啊？”

　　李婷咬着嘴唇，幽幽的看了马军一眼说道：“马军，昨天的事情谢谢你了，我妈说了要不是你当时救了我，我说不定就没命了。”

　　“哦，没什么，咱们是同学嘛，互相帮助是应该的。”马军说道，“还有别的事情吗？”

　　“我妈说是想让你周末到家里吃饭，好好感谢感谢你。”李婷脸蛋红扑扑的，那娇美动人的样子看的马军也不免心中一荡，只是想到黄国新可能正在教室里盯着这边，只能克制着自己的心情，淡淡的说道：“不用了吧，阿姨太客气了，再说周末我也没时间，还要忙着复习功课呢。”说完便径直往教室的方向走去。

　　李婷没想到马军会毫不客气的拒绝自己，她身为三中校花，父亲又是校长，在学校里从来都是众星捧月，无数男生追捧，哪里受过这样的冷遇，一时间竟然有些恼怒，只是想到马军刚刚救了自己，自己要是对他发脾气更不应该了，可是自己平时从来没有主动邀请哪个男生回家，马军竟然对自己这么冷淡，难道他心里对自己就一点好感都没有吗。

