## 第二十章 丈夫的非分要求

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718238.html

　　刘艳一听脸一下子红了，她今晚穿的这件黑色蕾丝睡裙的确比较暴露，领口开的很低，露出了雪白的乳沟，因为里面没有穿内衣，隐隐约约还能看到两个嫣红挺翘的乳头。

　　许志鹏自从离开古县后，几个月都没见到过妻子，都说夫妻小别胜新婚，本来他看到妻子娇媚迷人的容貌就已经有些情不自禁，再看到刘艳睡裙下那性感火辣的玉体更加心痒难耐，裤裆里那根东西也硬邦邦的翘了起来，好在他来到网吧里的时候特意选择了一个角落的位置，没有人能看到。

　　“老婆，你就让我好好看看呗，我们都这么长时间没见面了，我真的想死你了。”看到刘艳有些害羞，许志鹏小声对着耳麦说着，生怕被对面的人听到。

　　“这不太好吧。太丢人了。”刘艳脸上火辣辣的，虽然平时在晚上也看过有的夫妻通过网络视频调情甚至做爱，但她可是从来没有做过这种比较前卫的事情。

　　“有什么不好的，我们是夫妻嘛。”许志鹏循循善诱的说道，“你身上那一块肉我没看过，不但看过而且还摸过，我告诉你这根本不算什么，人家外国人那才叫开放呢，两口子在家里做不过瘾还要专门去人多的地方，你说刺激不刺激，看人家老外才叫享受生活，我们以前都白活了。”

　　“你说的都是什么啊，害不害臊。”刘艳听的满面羞红，本想拒绝丈夫的要求，可一想到自己中午还让马军肆意玩弄自己的肉体，现在连丈夫这点要求都不能满足，心里也有些愧疚，在丈夫软磨硬泡下，还是答应了丈夫的要求，伸手轻轻把肩膀上睡裙的一条吊带给脱了下来，很快一个硕大浑圆的大馒头暴露在电脑屏幕前，颤巍巍的冲着摄像头晃动着。

　　许志鹏看到妻子露出的雪白豪乳，顿时双目瞪大，呼吸急促起来，虽然自从他来到南方以来，见到了无数佳丽，要说起相貌身材，自己妻子绝对毫不逊色，每天看到那恩爱情侣热吻拥抱，也勾起了他对妻子的肉体的渴望，忍不住把手伸到裤裆上抚摸着硬邦邦的阴茎，嘴里说着，老婆，接着脱啊，你太漂亮了，我真想亲亲你。

　　刘艳也被丈夫的话弄得有些情动，抛去了那仅有的一丝难为情，把睡裙整个从肩膀上脱掉了，那白嫩丰满的上半身顿时显露无遗，两个弹性十足的大奶子也彻底暴露出来，顽强的抵抗着地心引力的影响，高高耸立着，如同两座高耸入云的雪峰等待着人来攀登。

　　许志鹏忍不住咽了口口水，恨不得马上冲进电脑屏幕里，抓着妻子的大奶子用力揉捏，感觉到鸡巴涨的发疼，看了看周围，没有人注意到自己，便悄悄把裤子拉链拉开，拨开内裤把硬邦邦的肉棒给掏了出来，慢慢撸动起来。

　　“老婆，你的奶子太性感了，我真想好好吃上两口，”许志鹏飞快的撸动着肉棒，语气急促的说道。

　　听到丈夫的话，刘艳脸更红了，两只手下意识的抱在胸前挡住了那旖旎春光，两条大腿紧紧夹着，肉穴里一阵酥麻，恨不得马上让丈夫的大肉棒给插进去好好帮自己解解痒。

　　刘志鹏对着妻子雪白丰满的身体用力在龟头上撸动起来，幻想着自己的肉棒用力的插入到妻子的嫩穴中，那娇嫩的肉穴紧紧包裹着自己的肉棒，炙热无比却又滑腻肥美，肉壁不断蠕动着，吮吸着自己的肉棒，带给自己又酥又麻的感觉。

　　“啊……老婆我不行了，我要射了。”刘志鹏忽然深吸一口气，感觉到全身都抖了一下，精关不守，用手飞快的撸动了几下，忽然龟头猛地一跳，喷射出了浓稠的精液，喷的屏幕上都是。

　　“这下你满足了吧。”刘艳看到屏幕上的斑点，脸色一红，赶紧把睡裙又穿好了，即便是在自己丈夫面前，这样裸露身体也觉得有些不自在，更何况丈夫还是在公共场所，万一被人看到了自己可真没脸见人了。

　　“老婆你把内裤脱了，让我看看吧。”许志鹏看了半天刘艳的乳房觉得有些不过瘾，又笑嘻嘻的说道。

　　“绝对不行，你要是再这样我就不和你聊了。”刘艳脸色一板，让丈夫隔着屏幕看自己的乳房已经是她心理承受的期限了，可是要把自己肉穴暴露在摄像头前却已经超出了她的底线。

　　见到妻子坚决不同意，许志鹏才无奈放弃，看到屏幕上晃动的诱人美乳，他忽然心中一动，拿起桌子上的手机对着屏幕拍了好几张照片，回头等有空的时候自己可以拿出来欣赏，还可以打个飞机。

　　“志鹏你干什么啊。”刘艳赶紧用手挡着自己胸前娇嗔道，“赶紧把照片给删掉，万一让别人看到了怎么办。”

　　“老婆你就让我留着吧。”许志鹏笑嘻嘻的说到，“你放心吧，我绝对不会让别人看到的，我就想那天想你了，拿出来看看。你不知道你不在我身边，我有多难受。”

　　听到丈夫的话，刘艳也不由有些心软无奈同意了，不过却还是反复叮嘱丈夫一定不能让别人看到，不然她可没脸见人了。

　　两个人又聊了一会，忽然许志鹏的手机响了，他接了起来说了几句话就挂了电话，对着刘艳说到，“老婆，我们老板找我有事，咱们改天再视频吧。”说着还恋恋不舍的看了刘艳几眼才关掉了摄像头。

　　刘艳也只好下线，面对着空荡荡的屏幕觉得心里一阵失落，看了看时间还不到九点钟，她一个人在家生活很规律，晚上吃了饭洗个澡，然后看一些教育方面的书籍，然后就上床睡觉了。

　　可今天也许是刚和丈夫聊完天的缘故，心里有些兴奋一点睡意都没有，和丈夫刚才亲密的互动撩起了她压抑的欲望，让她有些坐立不安，刘艳起身去了客厅喝了一大杯凉开水，还觉得有些燥热，回到卧室看到空无一人的双人床，心里又有些北里悲哀，难道自己就这么日复一日的煎熬吗，早知道要过这样的日子，自己还不如和丈夫一起去南方呢。

　　可是刘艳本性是那种求安稳的女人，不太喜欢那种奔波流浪的生活，古县虽然没有南方那些大城市发达，也赚不了那么多钱，可是小城市生活节奏慢，而且她也很喜欢自己现在的工作，学校里人际关系相对简单，校长李建军虽然对自己有企图，但却不会硬来，原来冯坤是自己最大的心病，自从上次艳照风波发生丢了教研室主任的位置后，也不像原来那么肆无忌惮了，现在说起来自己最看不惯的人反而变成了李雯那个风骚女人。

　　一想到李雯那风骚淫荡的样子，刘艳就气不打一出来，虽然以前李雯的风格也是如此，可刘艳只当对方不存在，可现在李雯居然打起了马军的主意，这是刘艳绝对不能忍受的。

　　要是让李雯那个坏女人把马军给拉下水，自己又该怎么和马军的母亲交代呢，刘艳现在完全代入了马军表姐的身份，似乎忘记了马军早已经和自己的班主任张丽有了关系，更忘了中午自己还让马军那又粗又长的大鸡巴在自己丰满的玉体上横冲直撞发泄出来，说起来她这个表姐也没有起到什么好作用。

　　想到自己和马军之间剪不断理还乱的暧昧关系，刘艳叹了口气上了床，无论哪方面看她都不应该再 继续保持和马军的这种荒唐关系了，虽然她苦苦守着自己最后一关，没有让马军得逞，可是那也只是自己在掩耳盗铃，难道自己能够说自己和马军之间是清白的吗，她娇嫩白皙的双手曾经抚摸过少年那火热的肉棒，也曾经让少年炙热的精液喷洒到自己的娇躯，这本来是只有自己的丈夫才有资格享受的待遇。可现在却让一个少年给享受到了。

　　刘艳一会脑中闪过远在南方的丈夫，一会又想到对自己纠缠不已的马军，心中愁肠百结，不知道该如何是好，也许一开始自己就不应该让马军接近自己，想到自己那个时候居然还想着如何规劝马军好好学习，不要误入歧途，刘艳就觉得自己简直是太天真了，要是马军还没有尝过男欢女爱的滋味也许自己的话还能奏效，可他之前就已经和张丽上了床，懂得了男女之事的妙处，怎么可能罢手，自己再怎么引导也无济于事，最后反而把自己也给陷了进去。

　　想到马军和张丽每日在办公室覆雨翻云，张丽被马军滋润的更加风情无限，刘艳就暗中责怪对方不该如此纵容马军，更不该去勾引自己的学生，你都已经半老徐娘了吗，自己老公就在身边，却还非要诱惑自己的学生，这不是发骚吗，这一点张丽其实和李雯没有什么区别，只是李雯平时做人太高调，而且总是针对刘艳，才会让刘艳心生不满，要不然现在实际上她最应该敌视的人应该是张丽才对。

　　不过刘艳又有些理解张丽的感受，自己和丈夫结婚没几年就感觉已经有些陌生的不知道该如何交流了，张丽和丈夫都结婚二十多年了，感情变得淡漠也很正常，何况马军那根东西的确是很大，一般女人见了还真是有些抵挡不住。

　　脑海中浮现出马军那根又粗又长的大鸡巴的样子，刘艳也不由有些心慌意乱，回想起中午被马军大肉棒顶在自己肉穴口上冲撞的迷乱感觉，刘艳只觉得肉穴中仿佛有蚂蚁爬过，十分空虚，慢慢闭上了眼睛，把手指深入到内裤里在已经有些湿润的花瓣上摸了起来。

　　手指插入到肉穴中的时候，刘艳忍不住呻吟了一声，一手握住胸前娇嫩玉乳揉捏起来，全身如同被电流击中一般酥麻无比，两条雪白修长的大腿用力扭动着，浑圆白嫩的臀部在床单上磨蹭着，擦出一道道湿润的痕迹。

　　“啊，志鹏，我不行了。”刘艳在心里呼喊着丈夫的名字，手指在肉穴中用力的抽插着，娇艳欲滴的脸上露出诱人的红晕，刘艳，这个寂寞难耐的豪乳人妻还在欲望的边缘挣扎着，不知道还能够坚持多久，也许不久之后她就会坠入堕落的深渊。

