## 第一百章 高阿姨的篮球课（3）

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735362.html

　　高红梅闷哼一声，身子顿时僵硬，大屁股用力收缩，马军只觉得自己的肉棒被那弹性十足的臀肉紧紧包裹着，即便是隔着两层布料依然能够感觉到对方那肥腻臀部的滑腻，忍不住抱住高红梅的肥臀挺动了两下，龟头直接顶到了对方的肉穴，顿时传来一阵阵销魂的快感，让马军倒吸一口凉气。

　　高红梅的大屁股太紧了，就这么插了两下自己差点就射精了，他赶紧扶着高红梅的腰部不敢再动弹，生怕会一泄如注。

　　而高红梅那边也不太好过，她本意是想用自己的身体将马军挤出篮下，这在篮球赛中是合理的，可是被马军那大鸡巴插入臀沟，她的心也顿时像是长了草一样乱糟糟的，昨天晚上在浴室因为太过慌乱，她都没有仔细品味马军阴茎的感觉，可是现在隔着单薄的运动短裤，她的臀部紧紧夹着马军的大鸡巴，能够清楚的感受到那从马军肉棒传来的热力和硬度。

　　虽然高红梅经历的男人不多，但在学校的时候也交过几个男朋友，但没有一个男人能和马军的阴茎相比的，现在的高中生发育都这么快了吗。

　　高红梅被马军的阴茎顶的芳心暗颤，下体发痒，想要让出禁区，可是大屁股却不由自主的往后拱着，用臀沟套弄着马军的肉棒，让对方的龟头不停的撞击着自己的肉穴。

　　那种销魂的快感让高红梅有些眩晕起来，她紧紧咬着嘴唇，克制着体内那澎湃的冲动，仰着头看着头上快要落下的篮球，随时准备起跳。

　　周围的男生也都抬头看着空中的篮球，没有人注意到篮下马军和高红梅已经快要变成连体婴儿了，只有黄国新看到高红梅撅着大屁股往后拱着马军的小腹，心中有些后悔，要是自己选马军这一队，说不定现在抱着高红梅那肥腻大屁股享受的人就是自己了。

　　很快篮球便落了下来，高红梅银牙一咬，猛地往上一跳，伸手去够篮球，而马军也跟着起跳，想要把篮球抢到手里，不过高红梅的位置更好，抢得了先机，直接把篮球抱在怀里，但是因为起跳太过用力，身体失去了平衡，往后倒去直接靠在马军怀里，两人摞在一起往地上摔去，马军下意识的抱住了高红梅的蛮腰，重重的摔在地上，背后顿时一阵酸痛发麻。

　　可很快高红梅那沉甸甸的肉体便砸在自己身上，而对方肥厚结实的臀部更是用力的挤压着自己的下体，马军肉棒被那大屁股磨蹭了几下刺激的硬邦邦的挺起来，再次插进了高红梅的臀沟，而这次龟头竟然带着两层内裤和运动裤直接插进对方的肉穴，大半个龟头挤开那肥腻的大阴唇顶入了诱人的肉缝。

　　啊，高红梅不由呻吟了一声，只觉得对方龟头在自己肉穴磨蹭着，传来一阵阵强烈的快感，很快身体开始痉挛起来，只觉得花心不住收缩，喷出了一股热流，一种前所未有的感觉笼罩着高红梅的身心，仿佛是在大海上飘荡一般忽上忽下，忽高忽低，又仿佛漫步在云端，深一脚浅一脚，不知道要往什么地方去。

　　难道这就是学校那些女人说的高潮吗？高红梅脑中掠过一个念头，自己竟然被马军弄到高潮了，而对方只不过才插进来半个龟头，而且还隔着内裤。

　　“高老师，你没事吧。”黄国新见状赶紧跑过来，和另外几个男生一起把高红梅拉起来，高红梅身体软绵绵的几乎要站不住了，脸色也变得酡红无比，过了一会她才缓了过来，狠狠瞪了一眼马军说道：“今天就先这样吧，明天还是这个时间，继续训练。”

　　马军本来还担心高红梅会追究自己用肉棒插入她蜜穴的事情，见状才松了口气，赶紧和高红梅告别，和黄国新一起往操场外走去。

　　黄国新笑嘻嘻的说道：“马军，你小子刚才可爽坏了吧，高老师那大屁股可真带劲，看的我都受不了了。”

　　马军却心有余悸的说道：“得了吧，这幸亏是我，要是换成你非被她压成肉泥不可。”刚才高红梅那高大健美的肉体摔在自己身上，差点把马军压得喘不过气来。

　　黄国新却不以为意，认为马军是得了便宜还卖乖。

　　高红梅回了家，直接进了浴室，脱下身上的短裤，里面的小内裤早已经是湿漉漉的，她打开淋浴头，让凉水冲刷着自己高挑丰满的玉体，可是怎么也浇不灭心中的浴火，只觉得肉穴越来越痒，只想让马军那根大鸡巴插进来肆意冲撞。

　　晚上高红梅睡下后，却有些心神不宁，果然等到了半夜，卧室门又被推开，武斌走了进来，和昨天一样掀开高红梅身上的毛巾被，看到那光溜溜的大腿和长腿先是玩弄了一阵，才把鸡巴插进高红梅的臀沟里抽插，高红梅夹紧臀沟，很快武斌便射出了精液，帮高红梅清洗干净，离开了卧室，这对母子似乎已经形成了默契，可是高红梅却担心儿子未必会满足于这种的发泄，早晚会得寸进尺的，到时候难道自己真的要让他插进来吗。

　　第二天晚上，马军和黄国新等人再次来到一中操场，高红梅果然已经在篮球赛上等着，这次黄国新却选择和马军一组，马军有些意外的瞥了黄国新一眼，知道这家伙肯定没想好事，果然马军再次投篮没投中，黄国新第一时间冲到篮下去抢篮板球，不过目的却一点也不单纯。

　　只见他笑嘻嘻的像昨天马军那样去搂高红梅的屁股，结果高红梅屁股往外一拱，黄国新只觉得一股大力袭来，顿时失去平衡，踉踉跄跄往后走了几步，一屁股坐在了地上，其他男生顿时哄笑起来，觉得黄国新太自不量力了。

　　黄国新顿感沮丧，这才发现自己和马军不是一个级别的，像高红梅这样的大洋马果然不是自己能驾驭的，那大屁股蛋子太结实了，稍微一顶就把自己给撞飞了，这要是像昨天那天砸在自己身上，自己非残废了不可，不由打起了退堂鼓。

　　其他几个男生看到黄国新的遭遇，哪里还敢上前自讨苦吃，最后马军不得不再次冲进去和高红梅拼抢篮板，两人依然像昨天那样紧紧贴在一起，马军的肉棒顶在高红梅的臀沟里轻轻抽插着，两人都感到一阵阵刺激无比的快感，只是大家都是心照不宣，默默享受着这无比销魂的身体接触，最后不是高红梅被马军顶的泄身，就是马军被高红梅的臀沟夹得射精，比赛才算结束。

　　只是马军能享受高红梅的性感肥臀，可是其他男生却惨了，一个个累的气喘吁吁，汗流浃背，跟着高红梅在场上跑来跑去，只是高红梅那两条长腿跑的太快了，怎么也追不上，几个回合下来就累的跟一条死狗一样了。

　　高红梅用胳膊夹着篮球，不屑一顾的看着几个正在不停喘气的男生冷哼道：“你们的体质太差了，三中的高中生就这么点水平，还不如我们一中的初中生呢，没劲。”

　　几个男生都露出羞愧难当的表情，刚才自信满满的样子都消失的无影无踪了，平时他们打篮球也就是为了吸引女生的主意，做几个动作，来个三步上篮什么的，至于基础练习很少坚持，一旦碰到专业高手就原形毕露了，本来还想让高红梅高看一眼，结果反而丢人了，虽然心中想替三中争一口气，可这玩意是要靠实力来的，不是说说就行了。

　　黄国新站在高红梅身边得意洋洋，觉得自己的选择很明智，虽然他刚才只是不停的跑来跑去，分散对手的注意力，根本没有摸过一下篮球，可自己也是高红梅一组的，同样属于胜利者，看到比自己高了足足一头的高红梅，自己的脑袋刚到对方的胸部，黄国新还有些难以适应，妈的，这女人也太高了，要是自己找这么个女人，想接吻还要踩高跷。

　　高红梅看了看马军，见他脸色红润，出了不少汗，但却不像那几个那么狼狈，觉得他还有点实力，想了想说：“算了，我们换个玩法，来玩斗牛吧，一对一，首先进五个球的算赢，输的人做一百个俯卧撑。”

　　“哇，这难度也太大了吧。”几个男生都小声嘀咕起来，别说自己没有高红梅那么高，就冲人家人高马大的体格，随便用那肥硕结实的大屁股一顶，谁能扛得住，这不是明摆着输吗。

　　马军也有点心虚，虽然自己个头比高红梅高，可无论是基础功底，还是意识都差的很远，高红梅随便做个动作就能骗到自己，这可怎么玩。

　　高红梅见无人响应，扭头看到黄国新正昂首挺胸的站着，便对拍了拍他肩膀说：“来，你和我做个示范。”

　　啊，黄国新顿时傻眼了，苦着脸说：“高老师，我还是算了吧，我刚才腿有点抽筋了，要不让马军先来。我先歇会。”

　　高红梅看向了马军，马军狠狠瞪了黄国新一眼，心中暗骂这个没有义气的家伙，本来自己上了曹梦还有点内疚，现在也都荡然无存了，可只能无奈的来到高红梅面前，半蹲下身子，盯着高红梅手中的篮球。

　　高红梅却是露出戏谑之色，对着马军笑了笑说：“看好了，我要过你了。”说着眼睛往左边一看，猛地一拍篮球，启动了。

　　马军反应也很快，赶紧追了上去，退到三分线上，不让高红梅进去，高红梅不紧不慢的拍着篮球，脚下左右移动着，运动衣里面两个丰满的大肉球也跟着抖动，搞得正专心防守的马军也不知道该看哪个球了。

　　高红梅持球逼近了篮下，马军不敢让她进入三分线内，张开双臂严防死守，高红梅微微蹲下，一个假动作就骗过了马军，闯入篮下，高高跃起想要扣篮，马军情急之下想要拉住她，结果不小心抓住了高红梅的运动裤，竟然把她的短裤扯了下来，露出了被内裤包裹的雪白丰臀，那丰满的大屁股如西瓜一般圆滑结实，臀肉还在不停晃动着，显得弹性十足，看的大家目瞪口呆。

　　高红梅被马军拉的动作变形，下来往后退了几步，正好贴在马军身前，那异常挺翘的肥臀顶住了马军的小腹，感觉到高红梅肥臀结实有力，马军顿时勃起，隔着单薄内裤顶入了她深深的臀沟，还下意识的挺动了几下。

　　高红梅被马军火热粗长的阴茎插入臀部，一下子愣住了，下意识的想要挣扎，可想到了昨晚的事情，脸色绯红，心想马军和自己儿子差不多，自己能让儿子发泄，和马军做一次也无妨，反正这家伙小时候还吃过自己的奶，也不算是外人，让他沾点便宜也无妨，便想顺水推舟，成就好事，可发现周围人看着，顿时又羞又怒。

