## 第八十一章 水上乐园

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/727259.html

　　小巴车上，马军的手指正在刘艳湿漉漉的肉穴中拨弄着，刘艳两条大腿并拢的紧紧的，只觉得马军那根灵活的手指头在自己肉穴中肆意妄为，弄得自己奇痒难忍，花心中很快白嫩分泌出了兴奋的淫液，她两只手下意识的抓着自己的裙边，牙齿轻咬着嘴唇，强忍着要呻吟的冲动，脸色娇艳红润，透出一层艳光。

　　马军感觉到刘艳丰满娇躯随着自己手指的动作在不停抽搐，心中一阵得意，虽然他已经玩过几个女人的性器，可是刘艳的肉穴却是他最梦寐以求的，想到几个月前自己还只能和其他男生一样盯着刘艳的大奶子流口水，可现在他却可以抱着这个美艳豪乳老师的身子，随意玩弄对方的奶子和肉穴，他不由一阵心潮澎湃，手指抽插的越发迅速了，而自己的大鸡巴更是硬邦邦的顶在裤子上，几乎要将内裤顶破。

　　“马军，不要再弄了。我，我真的不行了……”刘艳觉得自己被马军弄的有些受不了，气喘吁吁的说道，本来刚才只是想要满足一下马军，可现在却发现自己的身子承受不了这样的挑逗，要是再让马军玩弄下去，自己恐怕就要当众出丑了。

　　“艳姐，舒服吗？”马军停止了抽插，却并没有抽出自己的手指，而且让自己的手指在刘艳湿漉漉的肉穴里轻轻转动着，摩挲着那凹凸不平的肉壁，只觉得自己的手指被刘艳的肉穴紧紧包裹着，那湿滑肉壁还在不停收缩，如同婴儿小嘴吮吸着他的手指，弄得他手指又麻又痒，心想刘艳的肉穴太紧了，简直比曹雪的致命旋涡还要诱人，要是自己的鸡巴插进去估计就会被直接吸出精液来，越发渴望和刘艳真正做爱的那一天。

　　等到小巴车到了水上乐园的时候，刘艳已经被马军弄得淫水涟涟，要不是因为车上人太多，生怕被别人发现，刘艳的心情一直都很紧张，说不定早就在马军的手指下达到了高潮，可即便如此，刘艳依然觉得自己两腿发软，刚下车的时候几乎摔倒，发出一声娇呼，幸好马军扶着刘艳的胳膊。

　　而水上乐园门口的小广场上正聚集着不少来乐园游玩的人，听到刘艳的声音，大家的目光全都被吸引过来，只是看到艳光四射的刘艳再也移动不了目光，虽然刘艳平时在学校早已经习惯了被人行注目礼，可今天却格外觉得有些不习惯。

　　或许是因为今天身边多了一个马军的缘故吧，而且平时在学校她的穿着相对还是比较保守，可今天刻意打扮了一眼，越发显得惊艳迷人，而对异性的吸引力也直线上升了，只见刘艳那两条又长又直的极品美腿雪白耀眼，脚上穿了一双红色高跟鞋，让刘艳本来就高挑性感的身材更加鹤立鸡群，越发显得乳挺臀翘，胸前那两座肥硕雪白的豪乳将乳黄色的裙子高高撑起，随着她的移动不停的上下晃动，看的人目眩神迷，而且刘艳穿着高跟鞋走路，那浑圆高翘的臀部更是如柳树一般轻轻摇摆，散发着一种说不出的味道。

　　旁边一个卖气球的男子看着刘艳的一对大奶子，眼睛都看直了，裤裆里很快撑起了帐篷，旁边围着的小朋友发现了情况，指着男子裤裆大喊道：“妈妈，快看，叔叔那里肿了。”那男子赶紧伸手去捂着自己裤裆，可却忘了手里还抓着气球，结果气球全都往天上飞去，男子又赶紧去追气球，现场一片骚动。

　　马军拉着刘艳的胳膊，心中感叹自己这个表姐还真是个性感尤物，笑嘻嘻的对着刘艳说道：“艳姐，你看那些男人都在看你呢，你以后要是一个人出门的话，可要小心点了。万一引起交通堵塞就坏了。”

　　“那和我有什么关系，要不是你非要来游泳，我才不会跟着你来呢。”刘艳看着周围那些男人色眯眯的眼睛，简直想要把自己给吃掉，不由有些紧张，身子更加靠近了马军，有些不满的说道，可心里却又有几分后悔，觉得自己今天不该穿的这么暴露。

　　“艳姐，咱们先去买泳衣吧。”看到刘艳把矛头转向自己，马军嘿嘿笑着，赶紧转移了话题，而且看到那么多男人盯着刘艳高耸的大奶子猛看，他也觉得自己有些吃亏，刘艳可是只属于自己一个人，怎么可以让那些家伙白白偷看呢，所以马军赶紧拉着刘艳来到广场旁边的一家泳装专卖商店。

　　商店里有不少人正在选购泳衣，老板是一个光头中年男子，看到生意兴隆，高兴的合不拢嘴巴，我走过去对着老板说道：“老板，我们要买泳衣，一套男士的，一套女士的。”

　　老板打量了我一眼，有些不耐烦的说道：“男士都在这边，你自己看好了。上面有价格。”忽然看到旁边站着的刘艳，顿时被刘艳那火辣性感的身材所吸引，眼睛一亮，热情的凑过来说道，“这位女士，不知道你想买什么样的泳衣，连体的，三点式的，我这里的款式是最全的，质量上乘，价格公道，要不要我帮你推荐几件试一下。”一边说着，一边眼睛还不停的往刘艳裙子领口里窥看着，就差流下口水了。

　　“不用了，我们自己选吧。”马军一看就火冒三丈，这老板简直就是一个色鬼，刚才看到自己态度冷淡，可看到刘艳就马上变了个人一样，毫不犹豫的拒绝了对方的主动服务，这可是自己第一次陪刘艳出来游泳，当然泳衣也要自己帮她选择了，别人根本就没有这个资格。

　　老板有些尴尬，看到马军恶狠狠的盯着自己，有些不甘心的离开了，马军先给自己随便选了一条男士泳裤和泳帽，然后又拉着刘艳来到女士泳装区帮刘艳选起泳衣来，和男士区的单调相比，女士泳装区就显得色彩绚丽多了，鲜红的、粉红的，大红的，紫色的，黄色的，各种颜色，各种款式，层出不穷，看的马军眼花缭乱起来，觉得哪件穿在刘艳身上都好看，毕竟刘艳的身材可以算是十分完美了，身材高挑，乳挺臀翘，玉腿修长，简直就是天生的衣服架子，只是看到货架上大部分都是那种传统的连体泳衣，很少有人会选择三点式之类的性感泳衣，而马军则盯着那几件充满诱惑的比基尼，想象着那几块小布片挂在刘艳那前凸后翘的性感玉体上，绝对会让人喷血。

　　刘艳看到马军在那里激动不已，自然能猜到这家伙脑子里在想什么东西，不由有些哭笑不得起来，皱着眉头对着马军说道：“马军，你的泳衣选好了就别在这碍事了，这样吧，你去找个便利店买点吃的，一会游泳的时候可是很费力气的，到时候肚子饿了可以吃点东西。别磨蹭了，赶紧去吧。要不然我可回去了。”

　　在刘艳的威胁下，马军只好一步三回头的离开了泳衣店，心里却想着不知道刘艳自己会选择什么样的泳衣，是那种保守的连体泳衣，还是性感的三点式，当然马军是希望看到刘艳穿着性感三点式的泳衣的样子，不过想到要让那么多男人看到刘艳的火辣玉体，马军又有些不太愿意，带着矛盾的心情，他来到旁边一家便利店里，买了两瓶饮料，又买了几包饼干和巧克力。

　　马军买完东西，正要回去找刘艳，忽然看到不远处走过一对男女，男的大腹便便，女的却是小巧玲珑，肌肤如雪，眉宇之间似乎有一丝哀怨，只是身材却火辣十足，那挺拔玉峰虽然不及刘艳的豪乳那么惊人，但却傲然挺立，呼之欲出，别有一番小女人的韵味，让男人想要搂在怀中肆意蹂躏。

　　只是马军看到那女人，顿时却有些头疼起来，因为这个美艳熟妇正是黄国新的母亲曹梦，旁边的那个男人是她丈夫黄守业，若只是这层关系，马军倒也没什么，关键是马军和曹梦之间还发生过肉体关系，后来因为马军和刘艳的关系突飞猛进，而且马军事后也觉得自己有些愧对黄国新，便渐渐疏远了曹梦。

　　这段时间虽然黄国新一直叫自己去他家里做客，可马军总是找借口推脱，不知道该如何去面对曹梦，只是没想到今天自己来水上乐园竟然会意外的碰到曹梦，看到黄守业一手搂着曹梦的蛮腰，正和曹梦说着什么，便悄悄的往相反的方向溜去，可没想到正好身后走过一个抱着箱子的男子，马军猝不及防和对方撞在一起，箱子里装着全都是饮料瓶，顿时发出一阵稀里哗啦的响声。

　　正和丈夫说话的曹梦闻声看了过来，等看到马军的身影，不由身子一颤，眼中射出一道喜悦之色，下意识的喊了一声：“马军。”

　　马军正在揉着自己有些发酸的鼻子，对面的男子也在不停的抱怨，还好箱子没有被撞翻，男人抱怨几句便走了，只是这时身后却传来了那让马军心惊胆战的声音，马军有些无奈的转过身去，装作刚看到曹梦的样子，一脸惊讶的说道：“曹阿姨，黄叔叔，你们怎么过来了？”

　　曹梦穿着一件抹胸连衣短裙，单薄的衣服包裹着她S型的火辣娇躯，那浑圆高耸的乳房被衣服束缚的要从开口挤出来一般，两条浑圆雪白的大腿上包裹着半透明的黑色丝袜，虽然她身材娇小，可此刻她脚上穿着一双将近十公分的高跟鞋，看起来比旁边站着的黄守业还要高一些，再加上精心的装扮，虽然年龄和马军母亲宋萍差不多，可看起来却像是二十六七岁的年轻少妇，尤其是那一身欺霜赛雪的白嫩肌肤，仿佛是被牛奶泡过一般丝滑娇嫩，就连刘艳都要逊色三分。

　　“我听说这里开了一家水上乐园，就想过来看看。”曹梦轻轻摆脱了丈夫的胳膊，走到马军跟前，深深的看着这个让自己又爱又恨的家伙，有些激动的说道，“马军，你也是来这里玩的吗，怎么一个人呢？”

　　“哦，别人给了我一张门票，我正好没事就过来看看。曹阿姨，那我就不打扰你们的二人世界了。”马军可不敢说自己是跟着刘艳过来的，看了看周围，却没有发现黄国新的身影，心里觉得有些奇怪，怎么只有曹梦和丈夫两个人过来了，黄国新那家伙最喜欢热闹，怎么会没跟着一起过来呢，不过他现在并没有心思管黄国新的事情，毕竟刘艳随时可能出现，要是让她发现自己和曹梦在一起，那自己的性福生活可就要泡汤了，随口找了个借口便准备开溜。

　　只是这个时候旁边一直没吭气的黄守业却突然一脸热情的说道：“马军，你还没吃饭吧，正好我们也没吃饭呢，反正你也一个人，不如和我们一起吃吧。”说着不由分说，拉着马军就往对面的餐厅走去。

　　“黄叔叔，真的不用了，我已经吃过了。”马军却挣扎着不想去，心里疑惑不解，之前黄守业对自己的态度可是相当冷漠，上次在黄国新家里碰到自己的时候，还毫不客气的要赶走自己，虽然后来黄守业和自己道歉了，可是对方那种态度却并没有变化，只是没想到今天却会对自己这么热情，不会是黄守业对自己有什么图谋吧，想到自己可是背着黄守业，和他老婆搞过好几次，马军不免有些心虚，哪里还敢和黄守业一起吃饭。

