## 第三十三章 菜市场的春光外泄

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718576.html

　　两人走到十字路口，马军看到刘艳没有往自己住的那条巷子里走，而是往另外一个方向走去，有些奇怪的问道：“表姐，你去哪儿？”

　　“哦，家里没菜了，我想去买点菜。”刘艳抿嘴一笑说道，“你想吃什么，待会可以告诉我。”

　　马军跟着刘艳走进附近的一个菜市场，里面熙熙攘攘挤着很多下班买菜的人，大声的和菜贩子讨价还价，这个菜市场比较简陋，基本上处于无人管理的状态，空气中散发着菜叶子腐烂的味道，脚下也是坑坑洼洼的路不太好走。

　　平时刘艳一个人吃饭，都是在路边随便买点菜，比菜市场的新鲜便宜，今天因为有马军在，所以刘艳才专程跑到菜市场来挑选，毕竟菜市场的品种多一些。

　　“老板，西红柿怎么卖？”刘艳在一家摊位前停了下来，指着面前摆着的西红柿柔声问道。

　　那老板正在椅子上发呆，听到刘艳的声音才睁开眼睛，看到眼前站着一个身材高挑美艳成熟的性感少妇，顿时来了精神，从椅子上蹦了起来，兴奋的说道：“美女，买西红柿啊，西红柿可是好东西，每天吃两个西红柿可以美白养颜，还能滋阴补阳。”

　　马军顿时翻了白眼，这家伙还真是能信口开河，不知道的人还以为他卖的不是西红柿而是千年人参呢，见到那老板贼兮兮的眼神不停在刘艳高耸坚挺的乳房上流连，心里不爽，冷哼一声说道：“废话真多，问你西红柿多少钱？”

　　“哦，西红柿两块钱一斤，五块钱三斤。”老板这才回过神来，有些尴尬的搓着手笑道，不过还是忍不住偷偷打量着刘艳的豪乳，心想这女人不但人长得漂亮，奶子也又大又挺，简直和两个大冬瓜差不多，自己一只手都抓不过来。

　　比起来自己老婆就寒碜多了，乳房和两个西红柿差不多，而且还是没成熟那种，晚上和老婆做爱摸着都没感觉，要是自己老婆也能长这么一对大奶子，自己简直要爽死了，可惜自己没这个命啊，他看到旁边马军和刘艳神态亲密，像是对方的男朋友，不由一阵嫉妒，这小白脸可真是艳福不浅，每天晚上都能摸着这么两个又圆又白的大奶子睡觉，也不知道有什么本事能勾搭到这个美艳少妇。

　　刘艳弯下腰挑了四五个西红柿，又拿了两条黄瓜，又买了一个茄子，她穿的T恤比较紧身，弯腰的时候便往上缩了一截，露出了一大片白皙滑腻的肌肤，那紧身牛仔裤腰身比较低，再往下一点就要露出丰满的臀沟了，旁边有个家伙无意中看到顿时眼睛一亮，凑过来假装买菜，其实眼神都在往刘艳这边瞟着。

　　马军可是有些着急了，刘艳可是属于自己一个人的，怎么能被别人占了便宜，哪怕就是看也不行，赶紧站在刘艳身后，遮挡着对方逡巡的目光，只是从这个角度正好能看到刘艳那被紧身牛仔裤包裹的浑圆结实的臀部，两条修长美腿又长又直，看的马军欲火焚身，恨不得马上抱住刘艳结实的大屁股，把自己的肉棒狠狠的插进去猛干一番。

　　“马军，你还有什么想买的没有？”刘艳挑完自己要买的菜，却发现马军不见了，回头一看却看到马军站在自己身后，盯着自己屁股发呆，有些哭笑不得，忽然看到身边站着一个人也盯着自己屁股偷窥，马上站起身来，狠狠瞪了旁边的人一眼，心里又羞又恼，可又不能发作，脸色一沉对着马军说道：“马军，你在干什么？”

　　“啊，我没干什么？我去那边看看有没有什么要买的的东西。”看到刘艳脸色不愉，马军吓了一跳，赶紧躲到了远处一个水果摊前。

　　“马军，你给我站住，看我怎么收拾你。”刘艳脸色微红，拎着菜追了过去，想要好好教训马军一顿，可快到马军跟前的时候，意外却发生了。

　　因为走得比较快，忽然胸前紧绷的衬衣的扣子一下子崩掉了一颗，顿时包裹在胸罩里的两座硕大浑圆的雪白乳房暴露在大庭广众之下，而且还在上下跳动，似乎随时要从乳罩中弹射而出，掀起一阵诱人的乳浪。

　　这香艳的场景顿时引起了周围人群一片骚动，就连马军也看的目光发直，嘴唇发干，猛咽口水，耳边更是传来无数窃窃私语。

　　“我靠，这女人奶子真他妈大，简直和大西瓜一样，不会是假的吧。”

　　“肯定不是假的，假的不可能晃的这么厉害，你没看那奶子上的肉还在颤抖吗。”

　　“受不了了，这奶子也太骚了，屁股也翘，要是能操她一晚上，我一年不去发廊都行。”

　　“这女人是谁啊，我天天在这儿买菜怎么从来没见过，嘿嘿，真够开放的，不过这身材真不错，前凸后翘，我喜欢。”

　　听到附近一群男人肆无忌惮的点评着刘艳的身材，马军这才醒悟过来，赶紧上前用身体挡住了旁人的视线，刘艳两只手用力拽着衬衣，脸色通红，她当时买衬衣的时候就担心会太紧了，看到还有不少人盯着自己看，刘艳又羞又恼的说到，“马军，现在怎么办啊。都怪你，要不是你，我怎么会这样。”

　　马军也有点头大，总不能让刘艳就这么回家吧，路上还不知道会被多少人偷看呢，他忽然看到旁边有一个简易的厕所，灵机一动拉着刘艳就进了厕所，很迅速把自己的T恤给脱下来，递给刘艳说道，“表姐你穿我的吧，把你的衬衣脱下来给我。”

　　虽然当着马军的面脱衣服，刘艳觉得有些不好意思，不过现在也没有别的办法，虽然现在衬衣只掉了一个扣子，可她却不敢再继续穿了，只能红着脸脱下衬衣，那乳罩下包裹的一对雪白豪乳看的马军有些兴奋，要不是怕有人忽然闯进来，马军还真想多看几眼。

　　刘艳很快穿上了马军的T恤才松了口气，虽然有些不太合适，但总算是安全了，可旁边马军却差点喷了鼻血，自己的T恤虽然比较宽大，可刘艳穿上去却显得很紧，尤其是胸部的位置被顶的高高的，下面被撑出了一片空档，原本穿着衬衣还不太明显，现在换上柔软的T恤，那硕大浑圆的乳房越发凸出了，仿佛是一望无际的平原上突然冒出两座山峰，绝对吸引眼球。

　　“表姐，你其实穿T恤很好看。”马军咕咚咽了口水，平时刘艳穿裙子比较多，很少穿T恤，现在马军才知道为什么，让刘艳穿T恤简直就是诱人犯罪啊，那性感火爆的曲线绝对是任何男人都无法抵御的，要是乳房不够大的女人绝对穿不出这种效果。

　　你别看了，太丢人了。刘艳见到马军眼中冒火，赶紧扭身往外面走去，要继续待下去不知道马军会干什么坏事，待会回家一定要赶紧换掉这件T恤。省的马军胡思乱想。

　　马军也赶紧穿上刘艳的衬衣，闻着衣服上散发的幽香，这可是刚刚从刘艳身上脱下来的，鸡巴一下子硬了起来。

　　两人走出厕所，刚才看热闹的人都已经散去，刘艳这才松了口气，慢慢把挡着胸部的胳膊放了下来，不过却不敢像刚才那样走的飞快了，她这对36F的豪乳本身就已经很引人注目的，要是再晃动起来，不知道要引发多大的骚乱。

　　等两人从菜市场出来，马军的手里已经是提了满满两个大袋子东西，不知道刘艳是不是故意惩罚他刚才偷看自己臀部，等买完了菜又专门买了一大堆水果，还都是分量比较沉的水果，让马军都拎着，马军虽然觉得自己有些冤枉，可毕竟他刚才的确是在偷看刘艳的屁股，也不敢分辨，只好乖乖的拎着东西跟着刘艳回到胡同里。

　　胡同里的路也不太好走，马军拎着两个大袋子更是走起来费劲，差点崴了脚，抱怨道：“表姐，你们这胡同的路也该修修了，万一你晚上回来摔了怎么办？”

　　刘艳皱着眉头说道：“这里多少年都是这个样子了，不过听说县里要把这一片旧房子都给拆了盖公园，可一直也没有动静。”

　　“盖公园好啊。什么时候盖啊。”马军有些兴奋，要知道古县还没有一座正儿八经的公园，以前都是母亲带着他到市里的公园去玩，要是县里有了公园那就更方便了。

　　“谁知道呢。”刘艳想到自己的房子被拆了，还不知道要搬到哪儿去住，不由也是一阵心烦，当初自己和丈夫买这里的房子也是费了半天功夫，不但把自己家里的钱都花光了，还借了不少外债，要不然丈夫也不会着急去南方打工挣钱，想到这里她不觉有些觉得对不起丈夫，其实丈夫也是为了这个家在付出，难道是自己太自私了吗。

　　两人一边聊着一边走到最里面刘艳的住处，刘艳掏出钥匙开门，忽然隔壁大门吱呀一声开了，探出一个猥琐的男人身子，正是邻居黄宏发，他看到刘艳和马军站在门口笑嘻嘻的说道：“小兄弟，又来看你表姐了，你们姐弟感情可真好啊。”

　　马军对黄宏发印象不好，扭过脸去装作没听到，刘艳无奈只能微笑着说道：“黄哥，你下班了，嫂子没在家？”

　　“她呀，今晚去医院值夜班了，就剩下我一个人了。”黄宏发走到刘艳面前，看到马军拎着两个大袋子一脸羡慕的说道，“买了这么多东西，看来是晚上要做大餐啊，我就可怜了，只能一个人吃方便面了。”

　　马军心中冷笑，这家伙故意在装可怜，分明是想让刘艳邀请他一起吃饭，不由看向刘艳，有些担心刘艳会抹不开面子上了对方的当，他可不想让这个油头粉面的家伙打扰自己和刘艳的二人世界。

　　刘艳展颜一笑说道：“本来我应该请黄哥一起来家里吃饭，不过我手艺不太好，估计还没有方便面好吃，我表弟小孩子无所谓，就不在黄哥面前献丑了。”

　　听到刘艳拒绝了黄宏发，马军心中大快，得意洋洋的看着黄宏发，心想你说什么都是白费心机还是赶紧滚回去吃你的方便面吧。

　　哪知道黄宏发却舔着脸说道：“没关系，你嫂子她做饭也不怎么样，我都吃习惯了，总吃方便面也不太健康，干脆我就和你们凑合一顿算了，对了我那还有一瓶红酒，我去拿一下，你们等我。”说着一溜烟往自己家里跑去。

