## 第一百二十五章 常洪涛的好意

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/737206.html

　　好紧啊，随着阴茎一点点深入，马军的大肉棒很快便被李雯那湿滑紧致的肉穴所吞没，只觉得淫荡老师的肉穴热乎乎的包裹着自己的龟头十分舒服，他大手伸到前面握住李雯两个饱满结实的乳房不住揉捏。

　　李雯扭动着雪白翘臀，回头看向马军，脸上露出蛊惑的笑容，小嘴里还不停呻吟着，让马军本能的使劲抽插起来，大鸡巴在李雯的小穴里进进出出，每次把大鸡巴插进去都能都带出一蓬淫水，弄得下身湿漉漉的，顺着两条雪白美腿往下流淌着。

　　“啊啊啊，好舒服，马军，你的大鸡巴插得老师好美啊，人家要被你干死了。”

　　李雯被马军那根比成年男人还要粗长有力的大鸡巴操的欲仙欲死，情不自禁的浪叫起来，前面正在过桥的常欣听到，还以为是女鬼的哭声，越发害怕起来，走的更慢了。

　　而在马军美滋滋的操干着李雯的骚穴时，在鬼屋外面，刘艳正有些尴尬的和常洪涛聊着天。

　　平时在学校她见到过的最大领导也就是教育局的副局长，可是眼前的常洪涛可是比教育局局长级别还要高。

　　如果换成是李雯肯定是利用这个机会主动和常洪涛套近乎，可是刘艳却是恨不得马上离开，因为自从上午见到常洪涛，她就敏锐的感觉到常洪涛对她有一种异乎寻常的关注，而那种关注带给她极大的压力和负担。

　　“刘老师结婚了吗？”常洪涛微笑着问道，见到刘艳有些紧张的表情，反而让他更生出想要了解对方的想法。

　　“哦，我已经结婚三年了。”刘艳脸色一红，低声说道。

　　“是吗？”常洪涛有些惊讶的看着刘艳说道，“真看不出来，我还以为你才刚刚大学毕业，看上去可不像是结婚好几年的女人啊。”

　　听到常洪涛的恭维，刘艳更有些不好意思了，低着头用手捏着衣角不知道该说什么。

　　看着刘艳那娇艳迷人的容貌，常洪涛心中一阵冲动，真想把这个性感美艳的女教师搂入怀中肆意轻薄，可是他还是克制住了自己的欲望。

　　毕竟他可不是那种登徒子，而且刘艳又是马军的表姐，他可不想让刘艳对自己产生任何误会。

　　常洪涛又随意的询问着刘艳的工作和生活，听说刘艳的老公许志鹏在南方长期打工，很少回来，他不由皱着眉头说道：“这样可不太好啊，时间长了会影响你们夫妻感情的。我当年就是因为长期两地分居，才和欣欣的母亲离婚的。”

　　原来常洪涛以前在古县工作，一呆就是几个月不回家，搞得他妻子意见很大，经常和他吵架，那个时候常洪涛一心都扑在工作上，也抱怨妻子不支持他的工作，最后两人干脆离婚了。

　　听到常洪涛离婚了，刘艳有些惊讶，对这个男人不免有些同情，下意识的说道：“常秘书长，你还这么年轻，其实应该再找一个，这样对孩子也好。”

　　常洪涛却摇摇头说道：“我现在的身份不知道多少人盯着，想要找一个知冷知热的女人太难了，而且我也不想给欣欣找一个后妈，还是这样一个人过吧。”

　　刘艳越发觉得常洪涛这个人有责任感了，不知道比自己丈夫强了多少倍，如果许志鹏能有常洪涛一半甚至十分之一的责任感就好了。

　　不知不觉刘艳对常洪涛的戒心小了许多，也打开了心扉，和常洪涛聊了起来。

　　常洪涛心中暗喜，知道最难的一关总算是过去了，便不徐不疾的和刘艳聊着，忽然想到什么随口说道：“对了，刘老师，我想让马军到市一中来读书，你是她表姐，要不你也一起到市一中来当老师，这样你们也有个照应，马军的母亲也能更放心一些，你觉得怎么样？”

　　刘艳却是心中一愣，没想到常洪涛会让自己到市一中当老师，不过她却马上摇头说道：“不行，我水平不够，当不了市一中的老师，就不要误人子弟了。”

　　虽然刘艳知道这是一个千载难逢的好机会，可是她却不想靠着常洪涛的关系进入市一中，那样只会让别人看不起自己。

　　“刘老师，不要对自己没有信心。”常洪涛却是继续劝说刘艳，“像你这样优秀的老师可是很难得啊，连朱教授都对你赞不绝口，你就不用太谦虚了，我看你来市一中当老师一点问题都没有，市一中也需要吸收新鲜血液嘛。”

　　听到常洪涛的话，刘艳又有些犹豫了，她也不是那种不食人间烟火的女人，如果能够来到市一中，自己的收入也能大幅增加，而且更重要的是还能继续和马军在一起。

　　只是刘艳知道常洪涛不会平白无故的帮自己的，虽然常洪涛没有像李建军那样赤裸裸的向自己提出交易的条件，可是刘艳知道这不是用一句谢谢就能打发对方的，如果对方向自己提出身体上的要求怎么办，她可不会为了一个市一中教师的名额就出卖自己的尊严。

　　“常秘书长，谢谢您的好意，我再考虑考虑吧。”刘艳也不想拒绝的太生硬，有些委婉的说道。

　　“那好，你想好了随时可以给我打电话。”常洪涛也知道像刘艳这样的女人不会轻易接受自己的好意，便和刘艳交换了手机号码，让刘艳有任何问题都可以给自己打电话。

　　鬼屋内，马军和李雯的激战也接近了尾声，他的大鸡巴一次次狠狠顶入李雯的花心，让李雯娇躯发抖，浪水直流，紧致淫穴不住套弄着马军的龟头，弄得马军也是快感十足。

　　很快马军便觉得自己龟头猛涨，不由用力的在淫荡女教师的肉穴内狠狠插了几下，撞得李雯那挺翘肉臀不住晃动，龟头紧紧抵住李雯的花心，炙热精液噗噗的射了进去。

　　“啊啊啊，马军，你插死人家了。”李雯被那热乎乎的精液一冲，花心不住收缩，也喷出一股热流，达到了高潮。

　　因为担心前面的常欣发觉两人一样，马军很快把鸡巴拔了出来，塞回了裤子里，而李雯也整理好自己的衣服，继续往桥上走去。

　　很快三个人都过了奈何桥，常欣这才松了一口气，回头看到马军和李雯脸色都红扑扑的，额头上还出了汗，不由疑惑的问道：“你们这是怎么了？有这么热吗？”

　　马军顿时有些尴尬，李雯却笑吟吟的拉着常欣说道：“刚才我害怕不敢过去，是马军扶着老师过去的，常欣，你胆子可真大。”

　　“其实我胆子挺小的。”常欣脸色一红说道，其实她也比李雯好不到哪去，刚才在桥上她腿软的几乎就走不动了，硬是咬着牙才走下来的。

　　三人又往前走了一截，忽然眼前一亮，总算是到了出口，三人赶紧从鬼屋里跑出来，看着明媚的阳光，竟然有一种劫后余生的感觉，三人相视而笑。

　　常欣说口渴跑到对面的小卖部买饮料，李雯趁机在马军屁股上捏了一把小声说道：“小坏蛋，老师的小穴操的舒服吗？”

　　“舒服，太舒服了。”马军笑嘻嘻的说道，他也有一段时间没和李雯做爱了，或许是因为在鬼屋这种特殊环境的原因，感觉比之前更加刺激，要不然也不会这么快就射出来。

　　见到李雯媚态十足的看着自己，两条白生生的大腿伸的直直的，那成熟少妇的迷人身材看得马军口干舌燥，不得不承认，李雯的确比刘艳更会诱惑男人，那风骚入骨的少妇风情无人能及。

　　“那你可要帮老师一个忙啊”李雯眼珠一转，故意挺起饱满胸部晃动了几下，笑吟吟的说道，“老师的小穴可不是白操的。”

　　马军一愣，有些惊讶的问道：“李老师，我一个学生，有什么忙能帮你啊。”

　　“那可不见得。”李雯微微一笑，“你叔叔可是市政府秘书长，你去求求他，让他把我调到市一中，怎么样？”

　　马军这才恍然大悟，原来李雯是在打常洪涛的主意，难怪刚才会那么主动热情的让自己操干，这个女人还真是会算计啊。

　　市一中和古县三中那可是天壤之别，无论是教学环境还是老师待遇都差距很大，李雯要是能调到市一中那绝对是一步登天了。

　　不过马军还想着求常洪涛把刘艳调到市一中，怎么可能帮李雯这个忙呢，有些为难的说道：“李老师，我一个小孩子，哪有这么大面子，我说了也不管用啊，我看你还是自己想办法吧。”

　　见到马军一口拒绝，李雯心中恼怒，这家伙还真是拔吊无情，刚刚还操的自己那么起劲，可现在却又推三躲四，只是现在她有求于马军，又不能和对方翻脸，只能忍着气继续说道：“马军，你就帮帮老师好吗，只要你能帮老师办成这件事情，你想怎么玩老师都答应你。”

　　看着李雯那勾魂双眸正射出蛊惑人心的艳光，马军也不由有几分意动，要说在床上的表现，李雯堪称极品，无论是张丽、曹梦还是高红梅都远不如李雯善于取悦男人，更知道如何才能将男人撩拨的欲罢不能，这种天生荡妇玩起来最为过瘾，要是能和张丽一起和自己玩一个双飞那才叫刺激啊。

　　不过想到刘艳那高挑性感的身影，马军却又强压着这个诱惑的念头，咽了口唾沫，一脸为难的说道：“李老师，我真不是不帮忙，人家堂堂一个市政府秘书长怎么可能听我的安排呢，你找我帮忙，还不如找常欣呢，她可是常洪涛的女儿啊。”

　　“我这不是想双管齐下嘛，再说我和常欣还不太熟悉，不像你，老师可是把什么都给了你，你可不能没良心哦。”

　　李雯笑嘻嘻的说着，见到四下无人，又伸出纤纤玉指，隔着裤子在马军的龟头上抚弄着，弄得马军神魂颠倒，鸡巴很快又被李雯给拨弄硬了，硬邦邦的顶在裤裆里，要不是担心常欣随时有可能回来，他真想把李雯扑倒在地上大干一场。

　　就在这时，常欣一路小跑回来了，李雯赶紧把手给缩回来，三人一起来到了刚才鬼屋的入口，常洪涛迎上来对着常欣说道：“欣欣，怎么样，鬼屋好玩吗？”

　　“不好玩，吓死人了，我以后再也不去了。”常欣想到刚才鬼屋里的惊险场景，还有些心有余悸，吐了吐舌头说道。

　　刘艳却把马军拉到一边皱着眉头说道：“马军，你们怎么这么长时间才出来，你在里面到底干什么了？”

　　马军心里一跳，他在里面和李雯做爱就用了差不多十分钟，而且常欣走得慢又耽误了时间，难怪刘艳会生出疑心，只能无奈说道：“艳姐，我什么也没干啊，是常欣她害怕一直不敢走，所以我们只能等她，再说里面黑乎乎的，我们能干什么啊。”

　　本来刘艳见到马军和李雯迟迟不出来，怀疑两人在里面搞小动作，可是见到马军神态坦然，而且想到还有一个常欣也在里面，想来李雯不敢当着常欣的面勾引马军，这才哼了一声说道：“以后和李雯保持距离，听到没有？”

　　“知道了，艳姐。”马军心里松了口气，知道自己这一关总算是过了，只是见到刘艳胸前丰满豪乳挺立，却又忍不住咽了口口水，几天没见，刘艳的奶子似乎更大了，今晚一定要想办法好好玩一玩，过过瘾。

