## 第二章 和刘艳的亲密接触

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/712618.html

　　马军在张丽办公室前后折腾了将近一个多小时，等他回到家里已经快八点了，马军是独生子，自从马军的父亲去世后，家里只有马军和母亲宋萍两个人相依为命。

　　宋萍见马军这么晚才回来不由责怪了他几句，马军只好解释说班主任找自己有事，宋萍这才作罢，却没有想到自己儿子却是被班主任勾引到了床上。

　　马军连续和张丽做了两次，体力消耗很大，足足吃了两大碗饭才满意的打了个饱嗝，简单洗漱了一下便躺在床上，却兴奋的怎么也睡不着，脑海里不停回放着刚才和张丽销魂的情景，想着张丽那雪白丰满的玉体，高耸白嫩的乳房和娇嫩滑腻的肉穴，阴茎不由自主又挺了起来。

　　自己竟然真的和一个女人发生了关系，马军用手握住硬邦邦的阴茎慢慢套弄着，以前他便是用这样的方式发泄自己的欲望的，只是现在和真实的性交比起来，打飞机顿时变得索然无味了。

　　好容易马军才射出了精液，用卫生纸擦拭了一下，马军的心情平复了许多，回想着今天和张丽发生的事情，本来他对张丽并没有那么大胆的想法，毕竟张丽是他的班主任。

　　可是马军早上碰到刘艳，被对方勾起了欲望，浑身浴火不知道如何发泄，碰巧张丽又是一个寂寞难耐的女人，一连串的巧合才让两个人发生了关系。

　　想到事情的始作俑者刘艳，马军心里忽然产生了得到对方的念头，如果是今天之前，马军是不会有这种想法的，可是自从他和张丽发生关系之后，忽然发现再高傲的女人也有生理需求，只要找准她们的弱点，就能征服她们，只是刘艳的弱点是什么呢。

　　想到刘艳那两个比张丽还要大的乳房和高挑丰满的性感身体，马军心里暗暗发誓，自己一定要想办法占有这个学校最性感迷人的女老师。

　　马军迷迷糊糊进入了梦乡，梦中他和一个性感迷人的女人缠绵着，却不知道对方是张丽还是刘艳。

　　第二天上午马军来到学校，下意识的看了一眼办公楼二层张丽的办公室，看到门紧闭着，也不知道张丽来了没有。

　　第二节课是语文课，马军直勾勾的盯着门口，很快便看到张丽熟悉的身影出现在门口，依然和平时一样穿着T恤和牛仔裤，作为一个四十多岁的女人，张丽的穿着相对比较保守，很少会像年轻女老师那样穿着暴露的连衣裙，加上她相貌平平，因此也很难吸引到男人的目光。

　　过去马军也很少留意张丽，更不用说把张丽当成自己性幻想的对象了，可是经过昨晚的事情，马军看待自己的班主任的眼光完全变了，开始认真打量起张丽的穿着。

　　一条紧身牛仔裤包裹着张丽肥厚的臀部，越发显得浑圆丰满，让人恨不得狠狠抓上一把，可惜两条直溜溜的大腿藏的严严实实的，只有马军才知道被那两条大腿缠在身上的滋味是何等刺激。一件浅绿色的紧身纯棉T恤显得张丽一对乳房更加坚挺，这是一个成熟女人的身子。

　　马军看到张丽的打扮，又忍不住有些躁动起来，脑海中顿时浮现出张丽一丝不挂的趴在床边翘着屁股的淫靡情景，那肥美白嫩的丰臀，流淌着淫水的骚穴，马军的裤裆顿时鼓起了了一个大包，吓得他赶紧用手按住，免得被旁边人发现出丑。

　　不过张丽却表现的十分平静，丝毫看不出任何异样，只是偶尔和马军视线碰撞到一起时会下意识的避开，这让马军有些迷惑不解，不知道张丽是什么意思，难道已经把昨天晚上发生的事情忘得一干二净了吗。

　　整整一节课，马军一直都心神不宁，什么都听不进去，下课铃响了，张丽丢下手里的粉笔拍了拍身上的灰尘大声说道：“好了，今天的课就上到这里，大家回头把课上的内容好好复习一下，下周要进行测验。”说完便向门外走去。

　　台下学生们也都各自活动起来，马军起身向门外走去，想要追上去问个究竟，可忽然眼前人影一闪，却是黄国新把他给拦住了，把他拉到教室一角，原来黄国新打听到下周是李婷的生日，他想要给李婷一个惊喜，让马军给他出出主意。

　　马军现在满脑子都是张丽，哪有心思管黄国新的事情，想了想告诉黄国新女生都喜欢浪漫，让他找一个比较浪漫的场合和李婷表白，成功率会比较高。

　　好容易打发了黄国新，马军走出教室，却早已经看不到张丽的身影，他现在也不敢去张丽的办公室追问，只好无奈的返回教室。

　　等到中午马军回家吃了饭，在床上怎么也睡不着，索性偷偷起身离开，回到了学校，这个时间学校里基本上没有人了，大部分学生和老师都回家了。

　　马军却知道张丽中午通常都在办公室休息，他迈步来到办公楼上了二层，蹑手蹑脚的来到张丽办公室门外，侧耳听了听没有动静，难道张丽已经睡了。

　　马军犹豫了一会，还是鼓起勇气伸手敲了敲办公室的门，很快门被打开了。

　　“马军，你怎么过来了？”看到马军站在门口，张丽有些惊讶，她没有想到马军居然会大中午的跑过来。

　　马军闻着张丽身上传来的成熟女人的气息，忍不住说道：“张老师，我想你了。”

　　张丽吓了一跳，赶紧看了看走廊，还好没有人在，赶紧把马军拽了进来，关上了门有些不满的说道：“你瞎说什么，万一让别人听到怎么办？这可是办公楼。”

　　马军低着头听着张丽的训斥，目光却落到对方胸前，那里有一片水渍，T恤变得透明了，可以看到里面红色的胸罩和饱满高耸的乳房，一下子冲动起来，伸手抱住了张丽肉呼呼的身子，手在张丽丰满的胸前揉捏着。

　　“马军，你干什么，快放手。”张丽一下愣住了，小声警告着马军，伸手挣扎着。

　　“张老师，我真的很想你。”马军抚摸着张丽那冰凉滑腻的肌肤，顿时兴奋起来，竟然一下子将张丽抱了起来，走到后面的床边，把张丽放在床上，准备脱掉自己的衣服。

　　张丽却赶紧制止了马军的动作，虽然中午一般没有人会来自己的办公室，可毕竟不太保险，可是看到马军裤裆里那高高耸立的东西，张丽也有些心动，走到门口听了一下外面的动静，回头对着马军说道：“在床上不安全，我们就在这儿吧。”

　　马军楞了一下，却很快明白了张丽的用意，走过来搂住张丽一把掀起了她的T恤，露出里面丰满白皙的乳肉，嘴巴凑上去吮吸着那嫣红的乳头，在马军的刺激下渐渐的开始发硬了。

　　“啊，马军，不要舔了。”张丽闭上了眼睛，满足的叹息着，身体开始抖动起来，感觉一股热流在身体里流动着。

　　马军玩弄了一阵张丽的乳房，觉得阴茎涨的难受，便伸手去解张丽的牛仔裤，可张丽的牛仔裤很紧，他怎么也解不开上面的扣子，急的头上都出汗了。

　　“你让开，我来吧。”张丽有些看不下去了，自己伸手解开了牛仔裤上的纽扣，把裤子脱到膝盖，露出了被黑色真丝内裤包裹着的肥硕臀部，双手扶着办公桌，回头冲着马军急切的说，“快来吧，一会该上课了。”

　　马军也掏出硬邦邦的阴茎，走到张丽身后，拔下了张丽的内裤，用火热无比的阴茎在张丽雪白的屁股上滑动着，张丽的屁股很圆，也很结实，马军有些受不了了。

　　“你倒是进来啊。”感觉到马军的阴茎在屁股上滑动着，张丽有些埋怨的说道，忍不住伸手握住了马军的阴茎，导入到自己已经水润无比的淫穴口。

　　“张老师，我来了。”马军抱住了张丽光溜溜的大屁股，使劲往前一顶，阴茎缓缓顶开了阴唇，插入到滑腻的阴道中，从背后插入的姿势似乎更加刺激，马军兴奋的不停抽动着。

　　“我要死了。马军。”张丽也是十分兴奋，很想大声喊出来，可又怕被人听到，只能克制的小声呻吟着，紧紧咬着嘴唇，用力撅着雪白的屁股，迎接着马军剧烈的冲击，作为一个已婚女人，她从未想过自己有一天会摆出如此淫荡的姿势让一个陌生男人进入自己的身体。

　　过去和丈夫亲热的时候，张丽很少会采用这种姿势，一方面她觉得动作不雅观，有点像两条狗交配的动作，另外一方面丈夫的阴茎不够长，从背后进入时隔着屁股很难插得很深，所以尝试了几次也就放弃了。

　　而马军的阴茎尺寸惊人，又长又粗，足足比丈夫的长了将近三分之一，即便是站在身后也很轻松的深入到张丽的肉穴深处，每一次抽插都挑动起张丽阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。

　　马军一下一下的在张丽淫穴中抽插着，虽然张丽生过来孩子，可也许是多年没有性生活的原因，阴道里依然很紧，加上在办公室做爱情绪紧张，马军只感觉自己粗大的阴茎被张丽的淫穴紧紧的吸着，每次抽插都带给他无与伦比的体验。

　　也不知道张丽的老公是不是脑袋进水了，放着这么诱人的老婆不去滋润，结果最后便宜了自己，说起来马军还要感谢对方，不然他哪有机会享受和自己班主任这样的熟妇做爱的滋味。

　　为了掩人耳目，张丽并没有拉上窗帘，从马军的位置可以看到不远处的教室，离上课时间还有半个多小时，已经有不少学生来学校了，正在教室门口嬉闹。

　　马军视力很好，甚至认出了几个平时一起玩的男生，包括黄国新，那些男生永远不会想到，自己此刻竟然在他们不远处的办公室里，肆意的玩弄着他们威严的班主任，而平素一贯正经的张丽此刻却像一条淫荡的母狗一样趴在自己面前任凭自己侵犯。

　　马军心中顿时涌出一股得意之情，更加用力的抽插起来，每一次都几乎深入到张丽阴道最深处，张丽被马军有些粗野的动作弄得欲仙欲死，浑圆肥硕的屁股下意识的晃动着，此刻的她似乎已经忘记了自己是一名人民教师，而只是一个陶醉在肉欲中的女人。

　　听着这成熟妇人鼻腔中发出的柔媚呻吟，马军也不免怜惜起来，渐渐放缓了动作，双手伸到张丽的T恤中，将她的胸罩推了上去，抓住那两只让他迷恋的高耸揉捏起来。

　　张丽的脸色红润娇媚，眉头紧锁，仿佛忍受着巨大的痛苦，可只有她心里才明白这是何等的愉悦，马军的每一次冲击都似乎要将她送入云端，她双臂托着办公桌的边缘，脖子和腋窝里已经渗出了汗水，饱满肥臀翘得高高的，胸前两个大奶子不停晃动着，在马军的抓捏下不时变化着形状，渐渐达到了高潮。

　　马军连续抽插了将近一百多下，忽然感觉张丽的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了张丽的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到张丽的阴道中，而张丽如一滩烂泥瘫软在办公桌上喘息不已，这个女人又再次被自己征服了。

　　“马军，以后中午不准到办公室找我。”张丽很快穿好了衣服，看着一副心满意足表情的马军，忽然有些严肃的说道，“你还是个学生，要把精力和时间放在学习上，明白吗？老师不想害了你。”

　　“张老师，你放心吧，我不会影响学习的。”马军赶紧说道，“我真的做梦都想你，今天上课你一直没理我，我还以为你不喜欢我了。”

　　张丽也知道马军刚刚尝到男女欢爱的美妙滋味，怎么可能这么容易放弃，叹息一声说道：“那好吧，你要是想要了，晚上就到办公室找我，不过如果你学习退步了，我们的关系就必须马上终止。”

　　听着张丽充满真切的关怀，马军心里也不由十分感动，眼前这个成熟女人不但给了自己肉体上的满足，而且还关心着自己的学业，他第一次觉得有些喜欢上这个女人了。

　　看到上课的时间快到了，张丽催促着马军赶紧离开，等马军走后，张丽也无心睡觉了，坐在椅子上有些心神不宁的想着自己和这个学生发生的一切。

　　在和马军发生关系之前，张丽算的是一个规规矩矩的已婚女人，即便是和丈夫的婚姻不太幸福，她也没有主动想过要背叛丈夫。

　　对于马军，张丽的印象不错，因为马军的语文课成绩比较优秀，所以张丽一直觉得这个学生算得上是一个值得关注的学生。

　　而且马军身材魁梧，比一般男生发育的都健壮，长得也很精神，虽然算不上什么帅哥，但也很能吸引异性的目光。

　　昨天发生的意外接触不知道怎么就挑起了张丽潜藏多年的欲望，让她下意识的勾引了自己的学生，马军虽然是第一次，但依然让自己重新体验到当初结婚时才感受过的激情如火，虽然两次都是马军主动发起的，而自己只是半推半就，可张丽越来越觉得自己无力自拔，她陶醉在这种肉欲的刺激中，也许一切都是命中注定吧。

　　马军心情大好的走出张丽的办公室，虽然这次时间不如上次长，但是他已经确认自己基本上已经征服了这个丰满熟妇，以后自己随时可以找张丽发泄欲望了。

　　想着刚才张丽光着雪白的屁股趴在办公桌上让自己干的淫水直流，马军心中一阵得意，张丽平时在自己学生面前总是一本正经，表现出老师的威严，大家都有点怕她，可自己却能享受到班主任诱人的肉体，要是让黄国新知道，肯定会羡慕死他。

　　其实张丽长相也算可以，虽然不像刘艳那么惊艳，但也有几分姿色，只是平时不注意打扮，穿着也很保守，大概是属于那种内心火热外表冷漠的类型，因此很少有人会打她的主意，结果被马军误打误撞的给搞上了手。

　　马军想着张丽的身材比较丰满，丰乳肥臀，如果能换上超短裙，再穿上性感的黑色丝袜，回头率也不见得就比刘艳要差多少，不过以张丽保守的性格肯定是不愿意那样做了，自己有机会一定要想办法让张丽尝试一下。

　　他这么想着向二楼楼梯口走去，忽然眼前人影一闪，刘艳出现在马军面前，似乎有些心事，行色匆匆，没有看到马军，直直的走了过来。

　　马军本来想下意识的躲开，可转眼心中一动，停下脚步却没有躲开而是迎了上去，和刘艳那丰满娇躯撞了个满怀。

　　刘艳被撞得一个趔趄，差点摔倒，忽然一双大手拉住了她的胳膊，刘艳赶紧站稳，抬头一看，对方人高马大，学生打扮，但她看着有几分眼熟，但并不是自己班上的学生。

　　马军把刘艳柔软丰腴娇躯半搂半抱在怀中，趁机打量着这个艳压全校的漂亮女老师，刘艳的眼睛清澈如水，又脉脉含情，鼻梁高挺，嘴唇红润娇媚，肌肤吹弹可破，可以说是让男人痴迷的一张脸，再加上她高挑的身材，饱满高耸的乳房，可谓天生尤物。

　　作为一个芳华正茂的年轻女人，刘艳平时特别喜欢穿裙子，今天也不例外，依然穿着一条粉红色的连衣裙，V领的设计让她胸前雪白乳沟若隐若现，两条雪白丰盈的大腿暴露无遗，浑身上下散发着淡淡的香气，让人迷醉不已。

　　这样的性感打扮不但让学校的男老师想入非非，更是吸引了无数情窦初开的男生，马军自然也是其中的一个，每天晚上都会想象着和刘艳覆雨翻云，射出自己处男的精华。

　　即便是他刚刚在张丽那丰腴白嫩的娇躯上发泄了自己的欲望，此刻搂抱着刘艳这个让全校的雄性动物都兴奋不已的性感尤物，马军依然很快有了男人的原始反应，阴茎硬邦邦的隔着裤子顶在刘艳柔软丰腴的翘臀上，期盼着和这个性感女人合二为一。

　　即便是隔着刘艳的裙子，马军也能感觉到对方肌肤的滑腻柔嫩，和张丽的丰腴饱满相比，刘艳的娇柔玉体更加充满了活力和弹性，让人忍不住联想要是能和这个女人做爱该是何等销魂的滋味。

　　刘艳顿时感觉到了马军的异样，白皙如玉的脸颊上顿时腾起一阵红晕，触电般的从马军怀里挣脱出来，但却并没有认为马军是故意如此，大概觉得马军只是一个学生吧，反而点点头小声说了声谢谢，便匆匆向前走去。

　　马军看着刘艳那性感迷人的背影，露出一丝怅然若失的表情，刚才那一撞，他和刘艳那丰满异常的胸部来了一个亲密接触，那诱人的弹性让他顿时有了反应，真想狠狠在刘艳那坚挺无比的豪乳上捏上两把，再把对方扒个精光，把自己的火热阴茎使劲干入刘艳的娇嫩肉穴之中。

　　可惜刘艳不是张丽，就算是张丽，如果不是对方主动勾引马军，马军就是再冲动也绝对不敢轻举妄动，毕竟老师和学生之间的鸿沟不是那么容易跨越的，他能够和张丽发生关系实在是一个巧合，不是所有老师都敢和自己学生上床的。

　　只是这个美艳少妇真是太勾人了，自己一定要想办法得到她。

　　张丽凝神想了一阵和马军之间的关系，也理不清头绪，索性抛在一边，开始整理起教案，忽然听到门口有人敲门，随意说道：“进来吧，门没关。”

　　门很快被推开了，一道倩影走了进来，张丽抬头一看竟然是刘艳，不由放下笔笑着说道：“是刘艳啊，你怎么来了，快坐下。” 起身让刘艳坐到沙发上，忽然看到自己刚换下的内裤还搭在床头，吓了一跳，赶紧一把塞到口袋里，幸好刘艳没有看到，不过有些奇怪刘艳怎么会突然来找自己。

　　虽然刘艳和自己是同事，又都是语文老师，可刘艳性格冷漠，又是名牌大学毕业的，只是因为一些个人原因才来到县里中学当老师，一向心高气傲，和她们这些普通老师来往很少，张丽也就是平时路上碰到了打个招呼，并没有更深的来往。

　　刘艳打量一下张丽的办公室，说道：“张老师您可真勤快，办公室收拾的干干净净的。”

　　张丽倒了杯水放在刘艳面前谦虚的说道：“这算什么，俗话说男人怕穷，女人怕懒，有时间捎带就收拾了，最起码自己呆着舒服不是。”

　　刘艳和张丽聊了几句闲话，可表情却有些犹豫，似乎有什么心事，但却不好意思说出口，张丽索性笑着说道：“小刘啊，咱们是同事，又都是女老师，你要是有什么事情需要我帮忙尽快说，不用和我客气。”

　　听到张丽这么一说，刘艳脸色微红，这才吞吞吐吐的把自己的心事告诉了张丽，原来前几天她在家里洗澡时无意中发现自己乳房里有个硬块，这可把她吓坏了，以为自己得了乳腺癌，想到县医院看看。

　　可县医院妇科坐诊是一个五十多岁的男医生，刘艳想到要让一个陌生男人触摸自己的乳房就有点难以接受，可又有些担心，忽然想到张丽的胸部也很大，也许会有类似问题，所以才找张丽想了解一下情况。

　　张丽心中暗笑，到底是年轻女人，就算是结了婚还是放不开，到了她这个年龄就算是被医生摸几下又算什么大事，人家每天不知道要摸多少个大大小小的乳房，早就没感觉了。

　　不过这些话她只能放在心里，笑着说道：“这个好办，我帮你摸一下就知道了。你把衣服脱掉吧。”

　　刘艳愣了一下，下意识的回头看了一下门口，大概怕有人忽然闯进来，张丽走过去把窗帘拉上，又把门插上插销说道：“这下你放心了吧，赶紧脱吧。”

　　刘艳这才有些不好意思的脱下自己的裙子，又解开了自己胸前的胸罩，顿时一对颤巍巍的雪白豪乳弹了出来，上下微微晃动着，两颗嫣红无比的乳头如同花生米大小，乳晕铜钱大小还是诱人的粉红色，不像张丽因为哺乳过，已经有些发黑了。

　　张丽有些发愣，发呆的看着刘艳胸前两座坚挺高耸的乳房，心里不免泛起一丝嫉妒，虽然自己胸部也不小，但因为生孩子喂奶的原因，已经略微有些下垂，不像刘艳的乳房这么浑圆坚挺，充满弹性，这大概也是丈夫渐渐对自己失去兴趣的原因，也只有向马军这样的毛头小子才会对自己迷恋不已。

　　要是让马军看到刘艳这一对诱人无比的巨乳，也不知道会有什么反应，张丽脑中忽然闪过一个荒唐的念头，在和马军亲热时，马军最爱玩弄的就是自己胸前一对大奶子，甚至和没断奶的小孩一样吮吸自己的奶头，让她有一种莫名的兴奋。

　　“张姐，你别看了，怪不好意思的。” 刘艳看到张丽盯着自己的乳房发愣，心里有些羞涩，伸手捂住了自己的丰满双乳。

　　“这有什么不好意思的，好了，我来帮你摸摸看。” 张丽笑嘻嘻的说道，让刘艳把手放下，自己伸手顺着刘艳乳房的根部轻轻揉捏着，感觉细腻柔嫩，却又弹力十足。

　　刘艳只感觉乳房上如同被蚂蚁爬过一样，被张丽的小手摸得发痒，浑身也麻酥酥的，两颗乳头渐渐的竟然硬了起来，却只能咬着嘴唇，生怕自己忍不住呻吟起来，只是大腿根部却无法控制的流出了淫水。打湿了内裤。

　　张丽开始还是认真的给刘艳摸着肿块，后来看到刘艳的反应如此敏感，想到她平时一副高高在上的样子，忍不住生出捉弄对方的念头，用手指在刘艳乳房上最敏感的乳头跟前轻轻画着圈，看到刘艳苦苦忍耐的样子，心里便有几分快意。

　　不过张丽并没有什么太大的恶意，见刘艳快要站不住了，才收了手让刘艳把衣服穿上说道：“你放心吧，没什么大碍，就是有些内分泌失调，好好休息几天就没事了。我以前经常有这种情况。”

　　刘艳这才放下心来，又趁机和张丽咨询了很多乳房保养的知识，这么一来两人关系熟络了许多，张丽这才知道刘艳和老公是两地分居，老公是施工单位，经常在外地出差，经常几个月才回来一趟，住上几天就急匆匆走了。

　　“这可不行啊。” 张丽语重心长的说道，“难怪你这内分泌失调，夫妻生活不和谐可不行，你这还这么年轻，一个人守空房总不是回事，如果可能还是让你爱人回来吧。”

　　“我也想啊。每次回来都和他说。”刘艳露出哀怨的表情，无奈的说道，“可他总是说在县里呆着没出息，挣不到大钱，想趁着年轻多挣几年再说，我们每次一提这个话题就吵架，好不容易能在家里呆几天也不愉快。”

　　“那你要是想了怎么办？自己弄吗？” 张丽有些好奇，她当初刚结婚那几年和丈夫两个人需求都很旺盛，可是说差不多每天晚上都要来一回，这几年因为和丈夫关系越来越差，那心思才慢慢淡下来，刘艳正是需求旺盛的年龄，怎么能忍得住，她忽然想起学校里流传的那些传言，难道刘艳和校长的事情是真的不成。

　　没想到张丽会这么直接的问这种问题，刘艳脸色顿时红扑扑的，有些羞涩的说道：“张姐，你怎么这么说，那都是坏女人才会这么干的。”

　　张丽却撇了撇嘴说：“这有什么啊，现在都什么年代了，你还这么封建，女人怎么了，光让男人舒服，自己不能舒服吗，女人就要对自己好一点。有时候男人还不如自己指头舒服呢。”

　　刘艳没想到张丽越说越来劲，脸上有些发烫，很想起身离开，可有些不好意思，她虽然年龄比张丽小很多，但思想却很单纯，和老公认识之前并没有任何感情经历，可以说是一张白纸，虽然一个人独守空房的时候她也难免会用指头安慰自己，可这种私密的事情怎么能和别人讨论呢。

　　张丽见刘艳不吭气，知道她脸嫩，微微一笑把话题转移到别的地方，说起了教学上的事情，张丽带了几十年的语文课，多次被评选为先进教师，班里的语文成绩也是年级最好的，刘艳便向张丽请教了不少经验，觉得受益匪浅，对张丽更亲近了许多。

　　“以后你有什么不明白的随时可以来找我。”张丽也很愿意和刘艳分享自己多年的经验，忽然想到马军可能会经常来找自己，又赶紧补充了一句，“不过最好提前和我说一声，我安排一下时间，省的你扑空。”其实她是怕刘艳无意中撞到马军和自己在一起亲热。

　　“谢谢你，张姐。” 刘艳起身告辞，心里也很高兴，平时她总觉得学校这些女老师都很庸俗，每天就知道惦记鸡皮蒜毛的事情，跟在校长屁股后面跑，所以下意识的疏远了这些人，可和张丽一接触，又觉得之前自己的想法有些简单了，或许张丽和那些女老师是不一样的。

　　刘艳走出张丽的办公室，深深呼吸了一口新鲜空气，忽然觉得有些不对劲，刚才她在刘艳身上闻到了一股奇怪的味道，不是香水，也不是沐浴露，倒像是自己过去和丈夫亲热之后身上的体味。

　　刘艳觉得有些奇怪，这大中午的难道是张丽的爱人跑来和张丽亲热过，可她却从来没见过张丽爱人来过学校，可如果不是张丽的爱人，那又会是谁呢，她忽然想起刚才那个和自己撞在一起的男生，对方似乎就是从张丽办公室那边走过来的，她忽然有了一个极为荒唐的念头，可很快又压了下去，张丽怎么可能干出这种事情来。

　　刘艳摇摇头，哑然失笑了，自己这是怎么了，怎么会怀疑张丽和自己的学生有不正当关系，也许张丽只不过是在自慰吧，想到刚才张丽在自己乳房上揉捏的情景，刘艳竟然忍不住有些燥热，少妇的久旷之躯十分敏感，分外经不起一点挑逗，感觉一股热流在体内流动，便匆匆向自己办公室走去。

