## 第一百一十四章 左右为难的张丽

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736234.html

　　浴室的门被推开一条缝，武斌站在门口，穿着背心裤衩，只是裤裆的部位高高隆起，他盯着母亲下身那诱人的美穴，慢慢把手伸进裤衩里握住阴茎动作起来，虽然高红梅默许儿子可以插在她臀部发泄，可是武斌却还是有些不满足，想要更进一步把阴茎插进母亲的肉穴。

　　邻居董伟那家伙可是告诉自己，只有把阴茎插进女人的肉穴才算是真正的性交，而自己也能变成真正的男人，现在武斌距离男人只差最后一步了。

　　听到母亲一边低声喊着马军的名字，一边一脸陶醉的滋味，武斌心中燃起熊熊妒火，他知道马军是自己母亲朋友的儿子，而且上次抢了自己自行车的就是马军，为了要回自己的自行车，武斌还悄悄跟踪过马军几次，见到过马军和学校里最漂亮的豪乳老师刘艳经常在一起，对马军十分羡慕。

　　刘艳的那对大奶子在整个三中名气都很大，可以说大部分三中男生的性启蒙老师就是刘艳，武斌也意淫过刘艳的大奶子，不过和很多男生一样，只能眼巴巴的看着刘艳挺着那对硕大豪乳在校园里穿行，却没有接近的机会，更不要说用手去触摸那对极品豪乳了。

　　虽然自己母亲高红梅无论是相貌还是身材都毫不逊色，而且还有两条无人能及的大长腿，可是乳房算不上太大，尤其和刘艳的那对大奶子相比更是相形见绌，缺乏那种让人震撼的壮观感觉。

　　也不知道马军到底是怎么和刘艳认识的，武斌知道刘艳是高一56班的语文老师，而马军是57班的，两人按说不应该有交集才对，武斌百思不得其解，在他心目中，学校的老师是让人敬畏的存在，和他们这些学生完全是一个天上一个地下，他每次见了自己的班主任都会打哆嗦，要不是因为高红梅是他的母亲，他根本没有胆量去侵犯对方。

　　本来武斌还为自己拥有一个性感美艳的老师母亲而感到自豪，尤其是邻居董伟经常羡慕自己可以每天看到高红梅的性感身姿，还时不时和他分享一些母子乱伦的小黄书，怂恿他对自己母亲下手，要不然武斌也不会做出那种胆大妄为的事情。

　　而且武斌自从把阴茎插入到母亲的臀沟里射精后，更觉得得意洋洋，认为马军无非是能和刘艳多说几句话而已，也占不了什么便宜，自己可是把鸡巴都插进母亲的屁股里射精了，马军搞不好连刘艳的手都没有拉过呢。

　　只是今天晚上他听到母亲竟然喊着马军的名字自慰，武斌忽然觉得事情没有自己想的那么简单，难道马军和自己母亲也有一腿吗？两人现在到底是什么关系？马军会不会已经把鸡巴插进了自己母亲那里。

　　想到这里，武斌心中涌起一股酸溜溜的滋味，对马军恨得咬牙切齿，对母亲高红梅竟然也有些一丝不满，他想要和母亲做爱，结果母亲推三躲四，只肯让自己插在臀沟射精，可却把自己的骚逼让一个外人去操。

　　“哦哦哦，好舒服啊。”浴室里，高红梅想着马军的大鸡巴，湿漉漉的手指飞快在下身抽插着，两条修长浑圆的大白腿剧烈颤抖起来，嘴里发出了诱人的呻吟，很快达到了高潮，肉穴里喷射出一股股淫水。

　　而武斌看着母亲那高挑雪白的玉体也不由自主的撸动着肉棒，在母亲的呻吟声中也很快射出了白花花的精液，而他想要去质问母亲的冲动也随着精液的喷射而消失了。

　　看到母亲在浴室里开始擦着身子，武斌赶紧把门口地板上的精液弄干净，又匆匆回到自己房间，一边拿着卫生纸擦着已经变得软绵绵的白嫩小虫，一边琢磨着母亲和马军的关系，心中又安慰自己，马军应该不可能和母亲做什么事情，可又觉得不踏实，最后决定先跟踪母亲，看看她到底有没有和马军在一起。

　　高红梅从卫生间里出来，脸蛋红扑扑的，透着一丝诱人的媚态，她回到卧室躺在床上，两条大长腿迭在一起，拿起手机，却看到张丽半个小时前给自己发了一条短信。

　　“红梅，谢谢你能支持我的决定，我知道我没有资格要求你做什么，毕竟我也犯了错，而且错误比你要大得多，可是咱们都是已婚女人，无论做什么都要谨慎行事，要是为了一时痛快而影响了家庭，那后悔也完了，希望你能明白我的苦心。”

　　看完张丽的短信，高红梅心中也是矛盾不已，其实她也没想到自己会这么快就和马军发生了关系，或许是被儿子那根阴茎插进臀沟里刺激的，再加上马军的肉棒的确是太震撼了，让她那已经古井无波了十几年的芳心又开始春情荡漾起来，一时冲动下就做了糊涂事。

　　不过高红梅性格一向比较直爽，做了的事情即便是错了也不会一直纠结，就像她当年被赵建军背叛，心灰意冷之下嫁给了武平，虽然结婚后发现她和武平根本就不是一路人，可是高红梅也没有选择离婚，而是一心一意的和武平过去了日子，还给武平生了个宝贝儿子。

　　和马军的事情也是如此，在高红梅看来，做了就做了，没什么大不了，她觉得张丽有些假正经，既然已经勾引了自己学生，就别摆出一副贞洁女人的样子，不过她也知道张丽说的话没错，想了想便给张丽回了一条短信。

　　张丽这个时候正在给刘艳发短信，她刚才给刘艳打了两个电话想解释，结果刘艳都没接，看来还在生气，所以只能给刘艳发短信，结果短信没写完，高红梅的短信已经回过来了。

　　“张丽，谢谢你的提醒，我知道该怎么做，我不会给自己惹麻烦的。我更不会影响马军学习的。”

　　看完高红梅的短信，张丽无奈摇摇头，她知道高红梅的性格比较倔强，不会那么轻易就放弃，只是她也只能做到这一步，她编辑完短信，便给刘艳发了过去。

　　长济市师范学院一间寝室内，刘艳刚刚从食堂回来，寝室内有些闷热，刘艳很快便出了一身汗，正想要去澡堂洗个澡，手机却响了一下。

　　她拿起手机看了一下，是张丽发过来的短信，犹豫了一下便打开短信，“刘艳，我知道你在生我的气，是我不好，不该在和你打电话的时候和马军做爱，我本来这段时间一直都和马军保持距离，想要让他好好准备期末考试，只是这段时间你不在古县，马军的情绪一直都不太稳定，上课也心不在焉，所以我才想要安抚他一下，没想到无意中会伤害了你，刘艳，你放心，我不会和你抢马军的，等你回来之后，我们再好好谈谈心。”

　　看完短信，刘艳心里原本的不满顿时消失了，对张丽更是生出一丝愧疚之情，其实认真说起来，张丽没有丝毫对不住自己的地方，她是马军的班主任，尤其是两人突破师生禁忌之后，关系更是突飞猛进，而那个时候自己连马军的名字都不知道。

　　只不过后来马军和自己的关系也有了意想不到的转变，两人更成了表姐弟关系，马军反而和刘艳走的更近了，刘艳觉得是自己把马军从张丽那里抢了过来，应该自己和张丽说声对不起才对。

　　刘艳拿着手机想要给张丽打过去，可是犹豫了片刻却又不知道该和张丽说什么，她现在和马军的关系还处在一个十分微妙的阶段，想要享受性爱的乐趣，却又不愿意背叛丈夫，喜欢和马军亲热的感觉，却又不想完全放弃自己少妇的矜持。

　　最后刘艳还是决定回了古县再和张丽聊了聊，感觉到身上已经黏糊糊的，全都是汗水，便拿着淋浴包下了楼，往女澡堂走去。

　　师范学院的澡堂在整个学院的西北角，刘艳穿着一件短袖T恤和牛仔短裤，迈着两条白生生的大腿，饱满高耸的乳房在T恤下轻轻颤抖着，成为校园里一道亮丽的风景，路上不停有人和刘艳打着招呼，尤其是那些男老师更是笑容满面，只是眼睛却忍不住在刘艳胸口打转，实在是刘艳那对37F的豪乳太显眼了，远远就能看到那两座巨大乳峰在颤抖，简直就是移动的珠穆朗玛峰。

　　刘艳也知道自己这一对丰满乳房太引人关注了，平时上课时都会穿的比较保守，或者能够遮挡胸部的衣服，只是夏天天气太热，而且去洗澡也不能穿的太多了，只能加快脚步，匆匆来到女澡堂门口，却看到女澡堂大门紧闭，上面贴着一张通知，原来是女澡堂的水管出了问题，正在准备维修，明天才能洗澡。

　　只是刘艳比较爱干净，在家里的时候每天晚上必须洗澡才能上床睡觉，来到师范学院这个礼拜也是每天都要去女澡堂洗澡，没想到今天竟然洗不成了，想要还要忍受整整一个晚上，刘艳觉得身上那黏糊糊的感觉更加强烈了。

　　“刘老师来了。”就在刘艳打算离开的时候，不远处的一个小平房里却钻出一个五十多岁的男子，头发花白，脸上有一道长长的刀疤，显得有些狰狞，冲着刘艳笑呵呵打着招呼。

　　这男子名叫胡广平，平时就住在澡堂旁边的平房里，负责给澡堂开门和清理澡堂，无儿无女，也没有什么嗜好，在师范学院属于毫无存在感的角色，因为刘艳这段时间每天晚上都要来女澡堂洗澡，所以胡广平便记住了刘艳。

　　“胡师傅，这澡堂什么时候才能开放啊？”刘艳皱着眉头问道，“今天晚上还能修好吗？”

　　“修不好了。”胡广平笑呵呵的说道，“缺少配件，后勤的人说要明天才能去买配件，最早也得明天下午才能开放。”

　　“还得明天啊。那我今天是不是洗不成了吗？”刘艳那秀美绝伦的容颜上露出一丝无奈之色，看着女澡堂紧闭的大门，不甘心就这么离开。

　　胡广平看了一眼刘艳，忽然说道：“刘老师，你要是真想现在洗，倒也不是没有办法。”

　　“是吗？胡师傅。”刘艳心中一喜，上前抓着胡广平的胳膊急切的问道，“您有什么办法？”

　　胡广平虽然已经年近半百，可看到刘艳那一对硕大豪乳在自己眼皮子底下颤巍巍的晃动，也不免有几分心浮气躁，小腹火热，心中感慨这名叫刘艳的年轻女教师魅力逼人，实乃平生仅见，深深吸了口气，目光看着不远处的男澡堂说道：“刘老师，男澡堂能用，而且今天是周末，基本上没什么用，你实在等不了，可以去男澡堂洗一下。”

　　“这不太好吧。”刘艳一愣，不免有几分犹豫，自己一个女人跑到男澡堂算怎么回事呢，再说万一要是有男老师过来洗澡，岂不是尴尬。

　　“没关系。”胡广平笑呵呵的说道，“等你进去后，我就把男澡堂的门锁上，别人谁也进不去，等你洗澡了，在门口喊我一声，我再给你开门，你看这样怎么样？”

