## 第三十五章 自慰

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718635.html

　　不过刘艳穿好了内裤，想了想却没有继续戴乳罩，因为白天一直戴着乳罩，对乳房是一种束缚，平时刘艳回到家里总是会把乳罩给脱了，让乳房能放松一下，刚才犹豫一下也是考虑到今晚家里多了一个人，可随即一想马军也不是外人，而且自己的乳房也早被对方给摸过了，再遮遮掩掩的没意思，还不如大大方方的让他看呢。

　　刘艳穿上睡裙，回头看到马军有些失望的表情，不由心中暗笑，刚才她是故意没有关门，还当着马军的面换睡衣，一方面是因为马军已经看过了她的裸体，没有必要再遮遮掩掩，另外一方面却是为了打消马军的好奇心。

　　有句话说距离产生美，越是神神秘秘的不让人看，越会让人有窥视的欲望，刘艳想着趁着这两天和马军单独相处的时机，索性让他看个够，也许他就不会总是惦记自己的身体了。

　　只是不知道自己这番苦心马军能不能领会，刘艳微微叹息一声，走出了卧室对着马军说道：“马军，今晚你先在沙发上凑合一晚上，等明天我把客房收拾出来，你再过去睡。”

　　刘艳家里有两间卧室，刘艳现在住的主卧室比较大，还有一间面积很小的客房，但却一直没人住，堆满了家里的杂物，这两天上班刘艳也没时间收拾，只能等周末再收拾了。

　　马军没说话，却盯着刘艳看着，刘艳刚才换了一件黑色的真丝睡裙，那睡裙质地极好，如同绸缎一般光滑，柔软贴身，显露出刘艳凹凸有致的玉体，黑亮顺直的秀发散落在雪白香肩上，散发着好闻的洗发水味道，两条玉臂光洁如玉，柔若无骨，随意垂落在腰间，睡裙的领口开口比较大，可以看到两座高耸玉峰丰满挺拔，呼之欲出，中间被挤压出一道深深的乳沟，随着呼吸那饱满乳肉微微晃动，睡裙下摆很短，露出雪白修长的大腿，那浑圆高翘的肥臀更是肉感十足。

　　尽管已经不是第一次看到刘艳穿睡裙的样子，可马军依然无比痴迷，和张丽、曹梦或者李雯在一起的时候，他总是会下意识的和刘艳比较，可面对刘艳的时候，他心里却想不到任何其他女人，在他心里，刘艳是独一无二的存在。

　　“和你说话呢，你怎么不吭气呢？”刘艳瞥了马军一眼，一双杏眼顾盼生辉，樱唇娇艳，越发让人想入非非。

　　马军瞥了一眼主卧的大床，笑嘻嘻的说道：“表姐，这沙发太软了睡着不舒服，你床那么大，要不我和你一起睡得了，反正也没人知道。我们晚上还能聊聊天。”

　　“你想的倒挺美的。要么你就睡沙发，要么你就回家睡去吧。”刘艳当然知道马军在想什么，她可不敢让马军和自己睡一起，她自己是久旷之躯，马军又是刚尝到性爱滋味，简直是干柴烈火，到时候真要发生了关系，她不但对不起丈夫，更没办法和马军的母亲交代，宋萍让自己照顾她儿子，那是对自己十分信任，自己可不能监守自盗。

　　“得了，那我还是睡沙发吧。”马军也知道自己睡卧室的希望不大，垂头丧气的说道，瞟了一眼卧室那张诱人无比的大床，哎，也不知道自己什么时候才能有机会睡到那张床上去。

　　刘艳拿了一个枕头和一床毛毯放在沙发上，然后笑眯眯的对着马军说道：“好了，你就老老实实在这儿睡吧，待会洗个澡早点休息，我回卧室了，祝你做个好梦。” 说完便扭身回了卧室，还把门轻轻掩上。

　　能睡好就见鬼了。马军无奈的想着，抱着毯子歪在沙发上无聊的看着电视，脑中想着刘艳那乳挺臀翘的身材，下体不觉有些发涨，心里琢磨着怎么才能爬到刘艳的床上，要不就说自己胆小，不敢一个人睡，或者说自己睡不惯客厅，似乎理由都不是太充分。

　　忽然马军眼睛一亮，想到下午放学时张丽和自己说过的话，找到一个不错的借口，便马上从沙发上跳起来，走到卧室门口敲了敲门说道：“表姐，你睡了吗？”

　　“没睡呢，你进来吧。”里面很快响起刘艳有些慵懒的声音。

　　马军推门走进卧室，看到刘艳躺在大床上，背靠着靠垫正拿着一本书在看，两条雪白浑圆的大腿迭放在一起，在灯光的映衬下，散发着象牙般白皙的光泽，睡裙里面一对大奶子高高耸立着，倔强的想要从领口钻出来，因为没有戴乳罩，马军透过单薄的黑色真丝睡衣能够看到那两粒红艳艳的乳头，如同花生米一样顶起两个凸起，让人很想扑上去吮吸几口。

　　“马军，怎么了？”刘艳放下手里正看着的一本《呼啸山庄》，有些疑惑的看着站在门口的马军。

　　“表姐，这么早我睡不着，我想和你借本书看看，最好是作文方面的。”马军眼睛在刘艳凹凸有致的身上逡巡着，嘴里说道，“张老师说过段时间学校有作文比赛，我想找点资料看看。”

　　“哦，我帮你找找吧。”刘艳点了点头，她当然知道作文比赛的事情，前几天陆启航还专门开会提过，让各个班的语文老师都要精心准备。

　　她起身走到对面书柜前，找了一会翻出一本高中作文辅导集来，递给了马军说道：“你看这本吧，这里面都是全国各重点中学优秀作文，而且每篇作文后面还有分析和点评，应该是最适合你这个阶段看的，张老师说你的文笔已经很不错了，就是还欠缺一点深度，你可以找一些写的比较有深度的文章好好琢磨琢磨。”

　　马军接过书，却没有马上离开，反而笑嘻嘻的说着：“表姐，我能不能在你这儿看书啊，客厅的灯光有点暗，而且要是有不懂的地方我也可以随时问你。”

　　“那好吧。”刘艳犹豫了片刻点了点头同意了，当然她心里很清楚马军的用意，不过马军找的这个借口让她无法拒绝，而且刘艳也希望能用这种手段引导马军去学习。

　　刘艳家的主卧面积比较大，一进门正对的就是一张很大的双人床，右手边是一排衣柜，左手边则是梳妆台和电脑桌，马军要想看书要么像刘艳刚才那样躺在床上用床头灯看，要么就要去电脑桌前用台灯看。

　　马军当然是想去床上看了，可以他对刘艳的判断对方肯定不会答应了，所以干脆没提，直接去了电脑桌前打开那本作文集，认真看了起来，最起码也要做个样子出来，不过打开书看了几页，马军发现这本书的内容的确很不错，慢慢的竟然看了进去，嘴里也下意识的念念有词起来。

　　刘艳回到床上继续看自己的书，时不时的用余光打量着马军，见到对方果真在认真看书，芳心有些惊讶，她还以为马军要借书看只不过是装样子呢，看着马军那认真学习的脸庞，刘艳露出欣慰的笑容，这孩子懂事的时候还真的挺让人喜欢的。

　　平心而论，张丽能够和马军发生关系，恐怕更多的是因为马军的确有一种让女人心动的气质，而不仅仅是他那根比成年男人还要粗大的阴茎。自己有时候觉得马军幼稚，那是因为她不自觉的把马军和成年人来比较。

　　其实在马军同年龄的男生中，马军已经算是够成熟稳重了，在冯昆骚扰自己的那段时间，也只有马军一直站在自己身前保护自己，却从没有奢求过自己的回报，对这样一个男生，刘艳忽然觉得自己过去对待马军是不是有些苛刻了。

　　想到这里，刘艳看着马军的眼神也透出一丝温柔和内疚，马军想要得到自己的身体其实机会很多，那几次刘艳和马军亲密接触的时候，刘艳几乎已经放弃了抵抗，只要马军态度再强硬一点再坚决一点就能占有自己，可他却害怕自己生气，而不敢越雷池一步。

　　而在那个让刘艳刻骨铭心的晚上，面对昏迷不醒完全赤裸的刘艳，马军能够控制自己的欲望，整整一晚上守护着对方，就冲这一点，刘艳相信没有几个男人能够做到。

　　也就是从那个时候，刘艳内心深处对马军的戒备和怀疑才慢慢放下，真正接纳了马军，如果不是因为她已经结婚了，而且自己又是马军表姐这层关系，刘艳也许已经和张丽一样半推半就的让马军彻底占有了自己的肉体，毕竟和马军这样一个高大帅气的男生做爱并不是什么为难的事情。

　　单纯从性爱角度考虑，男性年龄比女性小一些其实是最佳组合，毕竟随着年龄增长，男性的性功能是在不断衰退，而女性的欲望则是在不断增加，这也是很多中年夫妻性生活不和谐的原因，虽然刘艳和丈夫刚结婚没几年，还没有出现这种情况，可两人也不再像一开始那么激情如火了。

　　想到昨天中午张丽和自己描述她和马军做爱的细节，刘艳也不由有些动情，感觉小腹处一阵火热，两条雪白大腿不安的轻轻摆动着。

　　她有些紧张的看了一眼正在认真看书的马军，轻轻咬了咬红润的嘴唇，从旁边拽过毯子盖住了自己的身子，然后把手伸进了毯子，撩起了自己的睡裙，隔着内裤在肉缝上用手指轻轻揉动起来，这个寂寞难耐的性感少妇，竟然当着马军的面开始偷偷自慰起来。

　　可隔着内裤总是觉得不过瘾，刘艳有些幽怨的看了一眼马军，这家伙怎么还不去睡觉，要不然自己就能脱了内裤痛痛快快的发泄了，看对方看的入神的样子却又不忍心催促对方，早知道如此刚才就不应该让马军留下来看书，现在搞得自己不上不下的难受。

　　刘艳本想忍耐一会，等马军离开后再继续自慰，可也不知道是不是因为房间里有异性的原因，她体内那澎湃的欲望久久不能平息，反而越发强烈，刺激着她的神经，大腿根部也越来越痒，身体也下意识的开始扭动起来。

　　看到马军还没有要走的意思，刘艳终于忍受不了体内浴火的刺激，轻轻伸手把床头灯调暗了，然后又把毛毯盖在自己身上，侧过身去这样即便是马军无意中抬头也很难察觉自己在干什么。

　　做完这一切，刘艳迫不及待的把手伸到已经有些湿漉漉的内裤里，用手指揉着肥厚的阴唇，那一瞬间酥痒消失的美妙感觉让她几乎要呻吟出来，她强忍着阴唇被拨弄时传来的快感，把手指慢慢伸进了肉穴中搅动起来。

　　刘艳一边揉着自己丰满的乳房，一边用手指扣着肉穴，也许是因为马军在自己身边的缘故，感觉比往日自慰时更加敏感刺激，肉穴里涌出一股股淫水很快打湿了手指，而那澎湃起伏的快感也将她逐步推向了巅峰。

　　就在她感觉自己快要喷发的时候，忽然听到身后椅子一阵响动，似乎是马军站了起来，顿时心里一惊，赶紧把手指从肉穴中伸了出来，身子却一动不动，闭上眼睛装睡，希望马军发现自己睡着了能够赶紧离开。

　　只是半天却听不到马军的动静，刘艳心里觉得奇怪，难道马军看到自己睡觉便悄悄离开了，正要起身查看，却听到马军站在自己身后小声喊着自己，刘艳赶紧屏住呼吸，等着马军离开卧室，其实刘艳并没必要装睡，就算她醒了马军也未必会发现她自慰的事情，只不过她做贼心虚，不敢面对马军，却反而给了对方可趁之机。

