## 第六十二章 桂花嫂的大屁股

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/724181.html

　　啊，马军顿时被桂花嫂给问懵了，一时间不知道该如何回答，也不知道桂花嫂这么问是什么意思，看起来桂花嫂似乎并没有生气，只是这种事情放在谁身上都不愿意让别人知道，自己可绝对不能承认。

　　见到马军不吭气，桂花知道他是担心自己会生气，便轻轻一笑说道：“马军，你不用紧张，你就是看到了也没关系。中午在大门口的人是你吧？”

　　“桂花嫂，你为什么要和那个人……”马军也只好老老实实的承认了。

　　“我也是没办法啊。”桂花嫂眼圈一红，一脸委屈的把自己被王树林诱骗的经过说了一遍，当然把主要责任都推到了对方身上，抽噎着说道，“大鹏他经常不回家，王树林又是村长，我一个女人又有什么办法，公公身体不好，经常生病，家里家外全都要靠我一个人支撑，你表姐现在虽然也是一个人，可她在县城中学当老师，收入又高，而且城里干什么都方便，我要不是实在没有办法了，我也不会让那个家伙碰我。”说着竟然掉下了眼泪。

　　“桂花嫂，你别哭了，我保证不会告诉别人的。”看到桂花嫂哭泣的样子，马军顿时有些手足无措起来，本来他的确觉得桂花嫂和男人偷情有些不对，可是听桂花嫂这么一说，又十分同情，其实桂花嫂的情况和张丽、李雯还有曹梦比较类似，都是和丈夫之间聚少离多，性生活无法满足，所以才会从其他男人身上寻求安慰和满足，而像刘艳这样能够忍受寂寞，坚持底线的女人反而成了异类。

　　“谢谢你，马军。”桂花感激的看着马军，忽然扑到马军怀里又失声痛哭起来，马军抱着桂花嫂火热丰满的娇躯，感觉到对方的奶子结结实实的顶在自己胸前，闻到对方身上散发出成熟妇人的诱人气息，不觉有些冲动，胸前桂花嫂那一对挺拔奶子绵软肥腻的感觉简直让他飘飘然起来，下意识的伸手扶着桂花嫂的腰身轻轻抚摸着，桂花嫂的腰不如刘艳的那么纤细苗条，而是丰腴十足，摸起来手感很好。

　　马军摸了两把慢慢的往上移动，很快两只手便托住了桂花嫂两只奶子的下端，觉得触手结实，沉甸甸的如同两个肉球一般，当然和刘艳那对硕大饱满的豪乳还是有一定差距的，马军抓着桂花嫂的奶子轻轻揉捏着，心里却有些不安起来。

　　这毕竟是刘艳的大嫂，要是让表姐知道自己背着她欺负桂花嫂，说不定会和自己翻脸的，想要推开桂花嫂，可又舍不得那销魂的感觉，而且这里荒无人烟，也不用担心被人发现，只要桂花嫂不说，刘艳怎么会知道呢，所以马军又放心大胆的继续玩弄着桂花嫂那对结实的奶子。

　　啊，桂花感觉到自己的两个奶子被马军的大手用力握住，身子下意识的颤抖起来，只觉得一股热流顺着对方的大手在自己奶子上蔓延着，传到身体其他地方，整个人都觉得有些燥热起来，尤其是下身更是又麻又痒，肉穴里面涌动着热流，似乎要喷薄而出，忍不住小手往前一探，隔着裤子攥住了马军那粗硬的大鸡巴套弄起来。

　　马军被放浪风骚的妇人一把抓住要害，不由也是激灵一下，屁股使劲夹了几下，本来他鸡巴在桂花嫂成熟肉体的刺激下就已经充血勃起了，再被对方的小手一抓，那强烈的快感让他差点就喷射出来，只能大口大口的吸着气，双手却依然抓着桂花嫂的两个奶子，手指拨弄着上面的发硬乳头，弄得桂花小声呻吟起来。

　　“好痒啊，马军，你弄得我好痒啊。”桂花此刻淫情上涌，肉穴只觉得犹如万千蚂蚁叮咬，而胸前奶头又被马军的手指拨弄的酥麻不已，再也按捺不住，直接蹲在对方身前，伸手解开马军的裤子扣子，刷的一下将裤子扯了下来，露出了那根让自己垂涎不已的粗长肉棒。

　　此刻那大肉棒已经生龙活虎的挺立起来，充血的龟头变成了紫红色，肉棒上青筋凸起，几乎保持着九十度的角度，快要贴到他的肚皮上了，那硬度和力度让桂花不由感慨，真是年轻人啊，只是自己随便刺激了一下就变成了这个样子，要是让这根比火炬还烫人的大肉棒插进自己的肉穴里，还不要把自己给操死不成。

　　想到这里她下身肉穴不住的紧缩着，感觉到一股热流慢慢涌出，打湿了自己的内裤，本来她带马军来到这偏僻无人的戏台，心里就有些想法，现在看到眼前这个让自己下身淫水直流的大肉棒，再也忍不住了，扭过身去直接将自己的裤子脱到膝盖，双手扶着旁边的木头柱子，用力翘起了自己浑圆肥腻的大屁股，回头对着马军焦急的说道：“马军，你不是想操嫂子，快来啊，嫂子让你操，你快进来吧。”

　　马军看着眼前桂花嫂高高耸立的雪白肥厚的大屁股，忍不住咽了口口水，和刘艳的性感美臀相比，桂花嫂的屁股形状没有刘艳的臀部那么结实挺翘，弹性十足，而是柔软无比，软绵绵的如同棉花一般，他伸手抓着桂花嫂的大屁股揉了起来，觉得大屁股光不溜丢的，手感特别好，稍微一用力，自己的手指就深深陷入了柔软的臀肉之中，但一松手原本被自己按得陷进去的臀肉又会很快恢复原状，马军用手在大屁股上用力拍了两巴掌，打的白皙的臀肉不住的晃动着，上面很快出现了一个粉红的手掌印。

　　没想到桂花嫂的大屁股也这么迷人，虽然昨晚马军已经玩弄过了刘艳的性感美臀，而且还在臀沟里射出了自己滚烫的精液，可是看到眼前这个白白嫩嫩的大屁股，马军依然觉得冲动不已，每一个女人都有自己独特的味道，而像桂花嫂这样充满了野性的乡村妇人反而更能吸引马军这样在县城长大的年轻人。

　　而且因为刘艳是马军表姐，而且还是学校的老师，面对刘艳，马军总是有几分畏惧之心，即便是刘艳可以容忍马军对自己的身体一定程度的侵犯，马军也总是小心翼翼的，不敢逾越雷池一步，所以根本无法尽兴，此刻看到桂花嫂风骚无比的样子，顿时勾起了他心里压抑许久的欲望。

　　马军蹲在桂花嫂身后，伸手抱住对方滑腻冰凉的大屁股，自己的脸贴了上去，用力吸着大屁股的香气，还用自己的舌头在细腻光滑的臀肉上舔舐着，舔的上面全都是亮晶晶的口水。

　　桂花嫂过去和丈夫还有王树林做爱，对方基本都是直来直去，哪里会玩这种调情的调调，感觉到马军的湿滑灵活的舌头在自己屁股上舔着，弄着自己又麻又痒，桂花嫂忍不住扭动着自己的大屁股，脸色娇艳，眼睛里几乎要滴出水来。

　　她被马军弄得娇喘吁吁，一手扶着柱子，一手伸到胸前抓着自己一只奶子用力揉搓着，心想这城里人就是不一样，连马军这年轻不大的家伙都知道怎么玩弄女人，也不知道他有没有和他那个表姐做过，这念头只是一闪而过，桂花嫂又觉得不太可能，刘艳的性子她可是很清楚，不是那种水性杨花的女人，要是她真的和自己表弟有一腿，又怎么敢把对方带到村里来呢。

　　不过这回却正好便宜了自己，她还从来没和城里的男人做过，感觉到马军的舌头灵活的在自己屁股上舔着，自己屁股上每一处神经都在颤抖，一阵阵快感袭击着她的大脑，桂花嫂也顾不得许多，大声叫了起来，声音无比骚浪，似乎已经受不了马军的玩弄了。

　　马军在桂花嫂的大屁股上又摸又捏又揉又掐，玩的好不惬意，觉得眼前的妇人和自己曾经发生过关系的女人都不一样，张丽和李雯都是自己学校的老师，张丽是自己班主任，自己骨子里就有些惧怕，而李雯却是那种心思颇深的女人，在对方面前，马军总是吃瘪，有一种放不开手脚的感觉。

　　而对于曹梦，马军因为黄国新的关系也总是有心理负担，只有面对桂花嫂才觉得没有任何顾虑，反正过了今天自己就回县城了，以后估计也没有机会见面了，反而可以尽情发泄自己的欲望，而桂花嫂也绝对不可能告诉别人，所以他越发肆无忌惮起来，蹂躏着桂花嫂的大屁股，捏的那雪白的大屁股上到处都是红色的痕迹，还用牙齿轻轻咬着娇嫩的臀肉，留下了一道深深的牙印，弄得桂花嫂大呼小叫，浑身发软，双手抱着柱子几乎要站立不住，而大腿根部的肉穴中分泌出了一丝淫水，顺着大腿往下流淌着，看起来淫靡无比。

　　马军知道桂花嫂已经快要不行了，心中升起一阵强烈的成就感，想想几个月前自己还是一个青涩无比的根本没有碰过女人的生瓜蛋子，可现在只靠舌头就已经可以弄得一个成熟少妇欲仙欲死了，看到桂花嫂大腿上流淌着的淫水，马军凑过去伸出舌头轻轻舔舐着，感觉到桂花嫂雪白丰满的大腿随着自己的舌头在触电般的颤抖，越发兴奋起来，最后又用力掰开对方的大屁股，露出那已经变得湿漉漉的肥美肉穴，那阴唇又肥又大，上方还长满了黑色的阴毛，卷曲的阴毛胡乱的纠缠在一起，郁郁葱葱，如同一片森林一般，散发着一股浓郁的熟女气息，马军伸出舌头轻轻在桂花嫂的大阴唇上舔了几下，然后忽然咬住了上面那小巧的阴蒂用力吮吸起来。

　　桂花嫂娇呼一声，浑身都开始发抖了，扭头一脸幽怨的看着肆意玩弄着自己屁股的马军，催促着说道：“马军，别玩了，快进来吧，嫂子不行了。回头嫂子让你好好玩屁股。”

　　马军嘿嘿一笑，站起身来，用手扶着自己硬邦邦的阴茎往下压了压，对准了桂花嫂的臀部缝隙慢慢的插了进去，很快便感觉到自己的龟头碰到了湿漉漉的阴唇，龟头和女人阴部娇嫩软肉接触时产生的强烈快感，让马军一时间也忍不住深深吸了口气，抱住桂花嫂的大屁股，将火热肉棒慢慢挤入了那湿滑温热的肉洞之中。

