## 第十一章 偷听

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716192.html

　　张丽走进自己办公室，把教案往办公桌上啪的一摔，马军虽然早有心理准备，也被吓得抖了一下，知道张丽肯定是对自己极度不满了，自己也真是太大意了，明明知道是张丽的课，自己还吊儿郎当的，这下肯定要被张丽给收拾了。

　　果然张丽往椅子上一坐，板着脸说道：“马军，你是这么回事，上课为什么老是走神，是不是觉得自己期中考试考得不错就骄傲了，我告诉你你差的远呢，别以为自己有多能耐，有本事你就先把语文成绩考到年纪第一，超过55班那个唐风再说。”

　　又是唐风。马军有些头疼，虽然对那个有些书生意气的家伙有些看不上眼，可马军也不得不承认唐风的语文水平很厉害，尤其是作文写得特别出色，自己想要超过他短期内不太现实，张丽还真是给自己找了个好对手啊，不由苦笑着说：“张老师，我没骄傲啊，唐风那家伙是个变态，我怎么可能超过他呢。”

　　看到马军无奈的表情，张丽冷哼一声说道：“你还知道谦虚啊，我还以为你天不怕地不怕呢，马军，这个世界上比你聪明的人多得是，比你勤奋的人也多得是，你要是不努力，早晚会被别人赶上的，在我手里考上大学的人没有一千也有八百了，我告诉你他们中没有一个是靠侥幸考上大学的，那些所谓的天才最后连个中专都没有考上的例子多得是，你不想自己最后变成让人惋惜的对象吧，你也不希望那些本来不如你的人最后都超过你了吧。”

　　张丽的一席话说的马军汗流浃背，想想自己这段时间也许真的有点飘飘然了，如果不是张丽提醒自己，自己也许还没有意识到自己存在的问题呢，想到这里他马上一脸感激的对着张丽说道：“张老师，我知道错了，我以后不会再那样了。”

　　“希望你能真的改正，不要只是在嘴上说说而已。”张丽叹了口气，靠在椅子上皱起了眉头，似乎是有些不舒服。

　　马军见状赶紧说道：“张老师，你是不是有点累了，我帮你按摩一下吧。”说着便走到张丽伸手，伸手放在张丽肩膀上用手指轻轻按压起来，现在他的按摩技术已经练得炉火纯青了，每次张丽觉得累了都要让马军帮自己揉一揉，快成了自己的御用按摩师了。

　　张丽被马军大手在自己肩膀上灵活的按压着，舒服的快要呻吟出来，两条穿着黑色丝袜的丰满大腿忍不住夹在一起磨蹭着，内裤里那肥美白嫩的肉穴也有些发痒了，一张一合的，似乎在期待着被马军的大肉棒狠狠的插进去。

　　不过她刚刚才严词厉色的训斥了马军一顿，哪好意思马上就和马军求欢，毕竟她还是马军的班主任，起码的矜持还是要有的，要不然以后自己就更加管不了这个胆大妄为的家伙了，可是丰满的身子被马军按得越来越热，肉穴里也奇痒难忍，终于忍不住说道：“马军，你别老揉一个地方，往下面揉一揉。”

　　马军楞了一下，他现在手正放在张丽光滑白皙的肩膀上，再往下可就是那两个不断晃动的大奶子了，心里一转忽然明白了张丽肯定是被自己按的想要了，便笑嘻嘻的说道：“张老师，你让我按哪里啊？”

　　看到马军故意装傻，张丽狠狠瞪了他一眼红着脸说道：“你少来这套，要按就按，不按就给我滚蛋，省的我看见你心烦。”这话说的有气无力，已经有几分打情骂俏的意味了。

　　“遵命，张老师。”马军也知道张丽要面子，不能真的惹火了她，他现在可基本上就靠着张丽来发泄欲望了，要是自己得罪了张丽，自己的大鸡巴可就吃不到肉了，两只手从张丽衣服的领口伸进去，一把捉住张丽两个热乎乎的大奶子用力揉了起来，自己胯下的肉棒也很快充血勃起了。

　　“啊……马军……你轻点揉，别那么用力。”张丽被自己学生抓着胸前两座硕大浑圆的胸器，顿时全身发软，不住的扭动着腰肢，两条大腿缠绕在一起，肉穴中也渐渐分泌出了淫液，反正这个时候已经是中午了，也不用担心会有人突然闯进来。

　　“嘿嘿，张老师，你不是说我按摩的很舒服吗，想不想更舒服一些？”马军大手抓着张丽雪白滑腻的乳肉，感觉到对方两个大奶子在手里不断变换着形状，心里渐渐兴奋起来，张丽这两个奶子又大又软，肥嫩无比，虽然没有刘艳的一对硕大豪乳那么坚挺结实，但却是马军的最爱，手指在张丽嫣红的乳头上不住的拨弄着，很快感觉到乳头已经发硬了，这也说明张丽动情了，准备好了和男人交合，而这个男人当然只能是自己了。

　　在马军目前有过关系的几个异性中，张丽的长相是最普通的，身材也有些臃肿，腰上也有了赘肉，如果在大街上完全属于那种不会被人关注的家庭主妇，但马军却最迷恋张丽的熟妇肉体，张丽的一身大白肉总是能带给马军美妙的感觉，毕竟是自己生命中的第一个女人，具有十分特殊的意义。

　　张丽被马军摸得娇喘吁吁，脸色红润起来，看到马军还在卖力的揉着自己的两个大奶子，瞪了他一眼说道：“你没完没了了，我这又不是馒头你一直揉干嘛。”

　　“张老师，你的乳房太诱人了，让我多摸一摸吧。”马军笑嘻嘻的说道，大手在张丽雪白肥腻的乳房上捏来捏去，张丽的乳房虽然有些下垂，但沉甸甸的很有手感，弹性十足，让马军爱不释手，大手揉动着肥腻的乳肉，把雪白的大奶子抖出一阵诱人的乳浪。

　　听到马军的赞美，张丽露出一个满意的笑容，嘴上却哼了一声说道：“你得了吧，现在你心里恐怕就惦记着刘老师吧，她的乳房可是比我还要大一号呢，你是不是也摸过刘老师的乳房了，感觉怎么样？是不是比我的手感更好啊。”因为之前刘艳担心自己乳房里有肿块，让张丽帮自己检查了几次，所以张丽对刘艳那对惊人的E罩杯巨乳可以说十分了解，虽然大小上自己只比刘艳小一个罩杯，可毕竟刘艳才结婚不久，又没有哺乳过，乳房坚挺结实，就连乳头还是粉嫩无比，让张丽心生羡慕，心想马军这家伙肯定早就想摸刘艳的那对宝贝了，也不知道刘艳后来有没有想清楚和马军的关系。

　　“怎么可能呢，刘老师现在手都不让我碰一下，别的就更别想了。”听到张丽有些醋意，马军心里一跳，一边揉着张丽的大奶子，一边抱怨着说道：“刘老师现在都不让我去找她了。”

　　“怎么会这样呢，你和刘老师不是好好的吗？”张丽一听觉得有些奇怪，侧着头问道，“刘老师虽然性子有点冷，可我看得出来她是很喜欢你的，不会是你做了什么对不起刘老师的事情吧。”说着眼中掠过一阵思索的神色。

　　“张老师，你就别瞎猜了，我一个学生能做什么啊。我觉得是刘老师有点太敏感了吧。”马军有些心虚的说道，要说自己也没做什么过分的事情，就是和李雯走的近了一些，可那也不能完全怪自己啊，谁让李雯那个女人太阴险狡诈了，自己面对对方总是有些束手束脚，不知道该怎么应付。

　　“行了，你用不着和我解释，我又不是刘艳。”张丽一听马军口气就知道这家伙 肯定没说实话，不过她也不想打破沙锅问到底，轻轻一笑说道，“不过你也别太心急了，刘老师的情况和我不太一样，她刚结婚没几年，不可能这么轻易的就和你做那种事情，顾虑也多，你总要给她一些时间好好考虑一下，心急吃不了热豆腐，明白吗？”

　　两人正在说话时，却没注意到有人正在门外偷听，原来刘艳这几天心情一直都不太好，便想过来找张丽聊天，却没想到走到张丽办公室门口的时候听到里面有人说话，仔细一听居然是马军，心里一动知道肯定是马军来找张丽幽会了，便想悄悄离开，可却听到两人说到了自己，便忍不住躲在门外偷情。

　　刘艳听到张丽的话，心中感慨万千，也许现在在学校也只有张丽才能真正明白自己的感受，正如张丽说的一样，如果刘艳的丈夫不是长期在外地，刘艳就算是和丈夫有再大的矛盾也绝对不可能和其他男人有什么勾当，只是一个人在家里难免空虚寂寞，总想找一个坚强的依靠，马军再好也不过是一个高一学生，刘艳还无法完全把自己托付给对方。

　　毕竟她和张丽不同，张丽更多的是为了满足自身肉欲需求，只要在安全的前提下能和马军上床就够了，而刘艳除了身体需求之外还有情感上的需求，一旦跨越了那条界限，背叛的不单是身体更是心灵，所以才没办法像张丽那么干脆，只是这些话却没办法和马军直说，但又不想让马军误会自己，今天听到张丽说出了自己的心里话，顿时觉得自己十分委屈，很想走进去抱着张丽大哭一场。

　　马军当然也不是那种没脑子的人，只是他身在局中有时候难免为情所困，此时被张丽一提醒，也很快明白了刘艳的心思，觉得自己还是太急于求成了，本来感情这种东西就是水到渠成的，不能一厢情愿，自己能和张丽上床那也是因为两个人都有这个意思才能一拍即合，刘艳心里没有想明白的事情，自己再着急也没用，其实这个道理他不是不懂，不过是面对刘艳他总是很难理智的考虑问题。

　　想到刘艳这几天对自己忽冷忽热的态度，马军心想也许刘艳现在也是十分矛盾不知道到底该不该对自己那么亲热吧，自己一味的想要得到刘艳的身体，却根本没有考虑过刘艳背负的压力，一旦自己的要求没有得到满足，只会去埋怨刘艳太敏感，却不知道对于一个女人来说向一个陌生男人交出自己的身体并不是那么容易的，自己能够连续得到张丽、曹梦和李雯的身体完全是运气的原因，并非是自己有多厉害。

　　“张老师，我知道了，我以后不会和刘老师赌气了。”马军在张丽丰满的乳房上继续摸着，又凑到张丽脸上亲了一口笑嘻嘻的说道，“以后在学校里除了你的话，我就听刘老师的话。这样总行了吧。”

　　“行了，你别捡好听的说了。”张丽从椅子上站了起来，整理了一下自己的衣服说道，“你只要老老实实的学习，不给我添乱，我就谢天谢地了，时间不早了，你早点回家吧。我还要批改作业呢。”

　　“张老师，时间还早呢，要不我再给你做个全身按摩吧。”马军一听张丽要赶自己走马上就急了，自己刚才摸了对方两个奶子半天已经是欲火焚身，恨不得马上和张丽大战一场消火，哪里舍得就这么离开，只好缠着张丽想要和对方上床。

　　张丽被马军缠住不放，知道不让马军痛快一次肯定是不行，只好无奈说道：“好吧，不过你可要快点啊。”说着便走到门口锁好了门又拉上窗帘，伸手把上身穿着的T恤脱了下来，顿时露出了只穿着黑色胸罩的丰满娇躯，那两个包裹在黑色乳罩中的大奶子还在不住的跳动着，带出一阵雪白的乳浪，在黑色内衣的映衬显得格外耀眼，张丽的胸部比较大，以前总买全罩杯的把乳房遮挡的严严实实，可现在买的胸罩都是半罩杯的，而且款式也比较新颖性感，露着大半个乳房，甚至连两颗紫红色的葡萄都快要露出来的。

　　马军看到张丽胸前若隐若现的红色乳晕，那两个大奶子被乳罩挤得有些变形，中间则是一道深深的沟壑，心里一阵兴奋，鸡巴猛地跳动了几下，心想张丽的老公真是不解风情，放着这样丰满的老婆不理会，白白便宜了自己，真的有点想不明白，不过刘艳、曹梦和李雯长得那么漂亮，不是照样和丈夫没有了感情，也许真的如同书上说的一样，婚姻是爱情的坟墓，一旦结了婚过起了日子，再漂亮的女人总有看腻的一天。

　　不过现在却不是发愣的时候，马军看到张丽脱掉衣服，露出了丰满雪白的肉体，马上凑过去搂住了张丽，把脑袋拱在张丽两个大奶子中间，用舌头在散发着乳香的奶子上舔了起来。

　　张丽被马军的舌头舔的胸前发痒，浑身发软，扭动着身躯笑骂道：“快别闹了，你以为自己是小狗啊，这么大人了，还想吃我的奶啊，别把我胸罩给弄脏了。”说着把手伸到后面，解开胸罩上的扣子，摘掉了身上的胸罩，顿时两只浑圆雪白的肥奶颤巍巍的跳了出来，冲着马军一晃一晃的点着脑袋。

　　马军顿时看愣了，忍不住咽了口口水，对着张丽由衷的说道：“丽姐，你的奶子太迷人了，你要是有奶就好了正好可以喂我几口。”心里却不由想到了高红梅，那个曾经喂过自己奶的体育老师，要是能有机会再吃两口高红梅的奶就好了。

　　听到马军的话，张丽白了他一眼嗔道：“你要真想吃奶，可以找李老师，她现在正给孩子喂奶呢，肯定有奶，就怕人家不给你吃。”一边说着一边把下面穿着的牛仔裤给脱了下来，露出了两条浑圆丰满的大白腿，里面还穿着一条三角内裤，隐约可以看到那茂密的黑色阴毛，那丰硕的大屁股还在轻轻晃动着，显得肉感十足，让人忍不住想要扑上去狠狠咬上几口。

　　马军早已经受不了了，连搂带抱的把张丽弄到了床上，一只手抓住张丽的大奶子不放，另外一只手却顺着张丽的小腹滑落到丰腴白嫩的大腿根部，拨开那单薄的内裤，用手指摸到了那芳草萋萋的肥厚肉丘，手指顺着饱满肉丘中部触摸着那道诱人的肉缝，此刻那肉缝里已经流出了潺潺春水。

　　马军用手指拨弄着张丽那肥美的大阴唇，笑嘻嘻的说道：“丽丽姐，别人的奶再好我也不稀罕，我就想吃老师你的小鲍鱼。”说着便趴在张丽两腿之间，伸出舌头轻轻舔着张丽的阴户，张丽虽然年龄不少了，可生了孩子之后便和丈夫做的少了，饱满肉穴里还是十分娇嫩，被马军灵活的舌头这么一舔，顿时带给张丽无比刺激的感受。

　　门外刘艳听得却是心中气恼不已，这个张丽简直太不像话了，让自己的学生搞上了床不说，还要给马军出馊主意，难道不知道那个李雯是什么人嘛，见到两人已经快要热火朝天的干起来了，脸上又是一阵绯红，身子也禁不住有些发软，不敢再逗留下去，匆匆离开张丽办公室门口，向楼下走去，再呆下去，她不知道自己会不会忍不住冲进去和张丽一样让马军舔自己已经开始发痒流水的肉穴。

