https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/738343.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十一章 和豪乳老师开房豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-05-01 01:43:59
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、性是商品的世界、色气妈妈诱惑初中生儿子、最强夫妻-美羽、欲乱情迷、催眠手环、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者：tttjjj_200
字数：3647
2020/04/30

眼看马军的龟头就要碰到刘艳的嘴唇，刘艳下意识的把头往后一扬，伸手直接抓着了马军火热的阴茎，用指甲在娇嫩的龟头上轻轻掐了一下，脸蛋红扑扑的娇嗔道：“马军，别胡闹了，你再这样我可就生气了啊。”

　　马军的龟头被刘艳那长长的指甲掐了一下，顿时软了下去，见到刘艳脸色沉了下去，知道对方真的生气了，这才无可奈何的把发软的肉棒塞了回去。

　　见到马军垂头丧气，刘艳又觉得自己语气太重了，轻轻叹了口气柔声说道：“好了，马军，表姐答应过你的事情一定会做到的，只要你期末考试能考出一个好成绩，我肯定会让你心满意足的，可是你现在这个状态我真的很担心你期末考试能不能考好，要是你成绩退步了，怎么和小姨交代，怎么和张老师交代，你才高一，还是要把心思放在学习上，这些话我知道你不爱听，可是我不能眼睁睁的看着你误入歧途，你年轻还小，以后有大好的前程，不要为了一时的刺激毁了自己一辈子，明白吗？”

　　“我知道了，艳姐。”

　　马军听着刘艳语重心长的话，顿时如同一盆冷水浇了下来，心里的欲火一下子熄灭了，他其实心里很清楚刘艳说的都对，只是刘艳太迷人了，和她在一起任何男人都无法保持清醒，就连李建军那样老谋深算的男人都把持不住，更何况马军这样正处于青春期的高中生。

　　不过马军也觉得自己这个学期有些太堕落了，自从和班主任张丽发生关系之后，就一发而不可收拾，几个月时间他就先后和五个女人上了床，从一个只知道打飞机的青涩男生，变成了一个会挑逗女人的调情高手，沉湎于肉欲而不可自拔。

　　只是马军幸运的是遇到了张丽和刘艳，两人都对马军的学业十分关心，经常找机会敲打他，才没有让马军完全放任自流，一错再错。

　　现在马军和曹梦已经基本上断了联系，李雯那里也不敢光明正大的接触，而高红梅才做了一次，就被张丽给发现了，逼着马军保证不再和对方来往，要不是这样，换成任何一个男生周旋在四五个成熟丰满的性感熟妇之间，学习成绩肯定会一路下滑，搞不好还会爆出丑闻被学校开除。

　　这也就是刘艳的魅力强大，才能让马军心甘情愿放弃那几个女人，毕竟无论是曹梦还是李雯、高红梅，都是让男人垂涎三尺的极品美妇，无论是哪个男人拥有这几个女人都恨不得夜夜笙歌，日日狂欢，怎么能舍得放弃呢。

　　当然最重要是刘艳坚守着自己最后一关，让马军一直没能完整的得到她的身体，所以马军才会对刘艳言听计从，就像是一头毛驴盯着挂着眼前的胡萝卜，不停的跑，却怎么也吃不到。

　　当然刘艳可不是像李雯那样工于心计，在故意吊马军的胃口，一方面她的确是没有完全做好背叛丈夫的准备，另外一方面也是怕真的给了马军，以后自己根本没办法约束这个男生了。

　　“好了，时间不早了，我带你去招待所吧，今天下午肯定玩累了，你好好休息一下，明天我带你去书店里买几本辅导书，你有时间好好看看，这样你期末考试把握也更大一点。”刘艳嫣然一笑，主动拉起了马军的手，准备离开花园。

　　这也是她现在对待马军的基本原则，既不能让马军得寸进尺，也不能让对方失去了念想，利用马军对自己身体的兴趣，慢慢的引导他把更多的注意力转移到学习上去，只要马军的学习成绩不断提高，刘艳也能和宋萍有一个交代。

　　就在这时，刘艳的手机却响了，她看了一下竟然是朱然的电话，不知道对方怎么这么晚给她电话，犹豫了一下才接了起来。

　　“喂，朱教授，找我有事么？”刘艳问道。

　　“刘老师，我刚才去寝室找你，李老师说你出去了。”朱然的声音从话筒里传来，“我想找你谈点事情。”

　　马军听到对方是朱然，顿时心中暗骂起来，这个家伙白天看他就不顺眼，贼眉鼠眼的老盯着刘艳，这么晚了给刘艳打电话肯定是心怀鬼胎。

　　“哦，有什么重要的事情，要不明天再说吧。”刘艳看了一眼旁边的马军说道。

　　“刘老师，我真的有很重要的事情想和你说，你在学校吗？”朱然说道。

　　“那好吧，我在花园这边，你过来找我吧。”刘艳无奈说道。

　　等到刘艳挂了电话，马军有些不高兴的说道：“艳姐，那个朱然找你干什么啊，我看他不像好人，你别理他。”

　　刘艳微微一笑，摸了摸马军的头柔声说道：“好了，马军，你在这儿等我，我去和朱教授谈点事就回来。”说着便往花园门口走去。

　　马军却有些不太放心，便悄悄跟在刘艳后面，来到花园门口，见到刘艳正和朱然说话，只是距离有些远，听不清楚两个人在说什么，只是见到朱然拿出什么东西要给刘艳，可是刘艳却不想要，一直在拒绝，朱然忽然抓着刘艳的手硬是把东西塞过去。

　　“这个王八蛋，竟然敢占艳姐的便宜。”马军看的两眼冒火，现在他已经把刘艳当成了自己私人物品，哪个男人碰都不行。

　　不过他现在要是过去，只怕会惹刘艳生气，马军左顾右盼，见到不远处的地上有一摊狗屎，他眼睛一亮，弯着腰走过去，用几片树叶把狗屎给包裹起来，然后从另外一侧绕了到了朱然身后。

　　“朱教授，这礼物太贵重我真不能要。”花园门口，刘艳还在竭力拒绝着朱然的礼物，那条金项链价值好几千块，刘艳怎么可能收下对方这么贵重的礼物。

　　“刘老师，你就收下了，这就是我的一点心意。”朱然抓着刘艳光滑柔夷解释道，心里却是痒痒的不行，刘艳的小手摸起来太舒服了，皮肤又滑又嫩，不知道那两座大奶子摸起来会是什么感觉，他想到这里，顿时胯下肉棒充血勃起了。

　　就在这时，不知道从哪儿飞来一团东西啪一下砸在朱然后脑勺上，朱然赶紧松开抓着刘艳的手，下意识的用手往脑后一摸，却感觉手上黏糊糊的，他触电般的把手给缩了回来，借着路灯看到手上竟然是黑乎乎的狗屎，此刻还在散发着臭烘烘的味道。

　　刘艳见状赶紧往后退了几步，捂住了鼻子，脸上露出嫌弃的表情，而朱然更是一阵恶心，差点呕吐出来，也顾不上是谁丢的狗屎，狼狈的离开了花园门口。

　　这时马军才施施然冒了出来，对着刘艳说道：“艳姐，刚才发生什么事情了，那个家伙怎么突然跑了？”

　　刘艳皱着眉头看着马军，哼了一声问道：“马军，刚才是不是你捣的鬼？”

　　学院里这个时间早就没人了，谁会没事干和朱然捣乱，也就马军能干出这种事情来。

　　马军却是一脸无辜的说道：“艳姐，你怎么能怀疑是我呢，我可是一直都在花园里等着你，结果你半天都没过来。”

　　见到马军装傻充愣，刘艳却有些无可奈何，不过她也被朱然纠缠的有些心烦，便没有继续追究下去，拉着马军来到了招待所。

　　师范学院的招待所不大，是一栋三层小楼，一个服务员正在前台玩手机，看到刘艳和马军进来头也不抬的说道：“开几个房间？”

　　“开一个标间。”刘艳递上了自己的身份证，似乎还有些不好意思，而旁边马军却是一脸兴奋，虽然之前已经和刘艳同居了好几天，可是在外面开房却还是第一次，想到待会就可以和刘艳放心大胆的亲热，不由胯下鸡巴又硬了起来。

　　服务员接过身份证，瞟了一眼刘艳，又看了看马军，似乎有些搞不清两人的关系，刘艳赶紧解释道：“他是我表弟，来学校看我。”

　　服务员这次把一张房卡递给了刘艳，心里却有些嘀咕，什么表弟，我看是男朋友还差不多，来招待所开房的人多了，用的借口都差不多，骗谁呢。

　　刘艳和马军上了二楼，来到最里面的一个房间，房间不大，有一个独立卫生间，卧室里摆着两张单人床，对面放着一台彩电，床头柜上是一部老式电话。

　　“咦，这是什么？”马军看到门口地上有一张花花绿绿的纸片，好奇的捡了起来，上面印着一个酥胸半露的艳女，旁边一行黑字写着清纯学生，成熟人妻，性感白领，过夜500元，十八种姿势任选，最下面则是一个手机号码。

　　再翻到卡片背面，上面写着常规服务：按摩、指压、波推、胸推、吹箫、深喉，VIP服务：十指连心、蛊惑臀滑、云端漫步、制服诱惑、海底捞月。

　　这不就是传说中的成人小卡片吗。

　　马军顿时一阵激动，他还是第一次看到这种东西，正要好好研究一下，忽然旁边刘艳伸手把那张卡片给抢了过去，直接撕成碎片，丢到垃圾箱里，寒着脸说道：“看什么看，都是些乱七八糟的东西，以后这种东西不要乱捡。”

　　“哦，我知道了，艳姐。”马军心里却有些懊恼，早知道自己刚才就不该那么大声音，他倒不是真的想打电话，毕竟眼前就有一个成熟人妻，他又何必舍近求远呢。

　　刘艳看了看房间，便对马军说道：“你早点休息，我先回去了。”说完就要离开房间。

　　马军顿时傻眼了，没想到刘艳竟然这么快就要离开，赶紧上前拉着刘艳的手嬉皮笑脸的说道：“艳姐，时间还早呢，你陪我聊会天呗，我一个人挺没意思的。”

　　“陪你聊天可以，不过你得保证不能对我动手动脚。”刘艳显然是看穿了马军的心思，笑吟吟的说道，“你能做到吗？”

　　“我能做到。”马军想都没想，赶紧点点头。

　　刘艳这才走到床边坐了下来，两条雪白玉腿紧紧并拢，看着马军说道：“想聊什么啊？”

　　“啊…… ”马军就是找个借口想让刘艳留下来，刘艳这么一问，他还真不知道要聊点什么，一时间愣住了。

　　刘艳不由莞尔一笑，那娇媚动人的神态看的马军心中一荡，顿觉浑身上下燥热不已，咽了口口水说道：“艳姐，你真漂亮，比电视上的女明星还好看。”

　　虽然马军只是一个高中生，比刘艳小了十几岁，可是他现在的性经验却比很多成年人都要丰富，而且做爱对象除了张丽之外，曹梦、李雯和高红梅全都是极品美妇，但马军每次和刘艳在一起却还是和小处男一样紧张，患得患失，根本不像和其他女人在一起的时候那么收放自如。

　　一方面是因为刘艳身为马军老师和表姐的双重身份，让马军有些放不开，另外一方面也是因为马军还没有彻底占领刘艳的身体，底气不足。

　　刘艳听着马军毫无新意的赞美，心里却是甜丝丝的，忍不住说道：“你觉得我像哪个女明星？”

　　这可把马军给难住了，他本来认识的女明星就不多，而且那几个女明星和刘艳都不太一样，想了半天才说道：“高圆圆吧。”

　　其实刘艳要比高圆圆更漂亮，而且气质也不像高圆圆那么清纯，而是冷艳高傲，让男人一下子就生出征服的欲望。

　　“真的吗？我有那么漂亮吗？”刘艳却是很高兴，她也挺喜欢高圆圆的，以前在大学的时候还看过高圆圆的《十七岁的单车》。

　　“不过艳姐你这里比她大多了。”马军指着刘艳胸前那一对饱满豪乳忍不住说道，说完却又有些紧张，生怕刘艳会生气。

　　不过让他意外的是，刘艳这次却没有生气，或许是因为在这里没有人会打扰她和马军，她也用不着伪装，反而笑吟吟的说道：“马军，你老实告诉我，你喜欢我是不是就是因为我这里比较大呢？”

　　马军想要否认，不过又觉得刘艳肯定不会相信，便老老实实的点了点头，本来像马军这样刚刚进入青春期的男生就容易被成熟女老师的身体吸引，而刘艳那一对36F的豪乳简直就是夜空里的月亮那么闪耀，让人根本无法抵御那致命的诱惑。