## 第五十三章 玩弄豪乳

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/723190.html

　　不远处正在偷窥的黄毛男子更是看得血液沸腾，见到那个美艳性感的少妇被高大少年玩弄的高潮迭起，兴奋的鸡巴猛跳，恨不得扑上去将少年赶走，自己把已经涨得生疼的阴茎插入到美艳少妇水灵灵的肉逼中用力操干。

　　刘艳这次的高潮来得十分剧烈，肉穴内喷射了好几股热流，渐渐才平息下来，等到刘艳呼吸平稳下来，看到马军的手指在自己下身插着，瞪了马军一眼轻声说道：“还不把你的手给拿出来，就知道胡闹。”

　　马军这才赶紧把已经沾满了刘艳淫水的手指给抽出来，上面全都是粘稠无比的淫液，散发一股让他十分冲动的味道，他忍不住放到鼻子前用力闻了两下。

　　刘艳这才勉强坐起身来，看到马军的动作，脸色微红，有些不高兴的娇嗔道：“你可真是够胡闹的，要是让别人看到怎么办，谁让你乱来了。再说你的手指又不干净，怎么能随便插到我那里呢，”说着从口袋里掏出纸巾给马军擦拭着手指上的淫水。

　　马军也知道自己做的有些过分，一声不吭的任凭刘艳数落着自己，心想这下坏了，以刘艳的性格搞不好又要收拾自己了。

　　刘艳低声训斥了马军半天，看到马军被自己骂的灰头土脸，忽然也有些心软了，无奈叹了口气，毕竟这个年龄的男孩血气方刚，而且昨晚又尝到了不少甜头，要让马军能像成年人那样保持克制无疑是有些苛刻了，何况面对刘艳这样的美艳少妇，即便是那些成年人也未必能把持的住。

　　想到这里，刘艳用手整理了一下自己有些散乱的头发，对着马军柔声说道：“好了，不用装可怜了，你要是真的听我的话，以后就不要做老师不高兴的事情，明白吗？”说着伸手轻轻抓着马军的手以示安慰。

　　“我知道了，艳姐，以后我不会再这么干了。”本来以为这次刘艳肯定会大发雷霆，可没想到对方竟然就这么轻易放过了自己，马军顿时心中惭愧，觉得自己太自私，只顾自己痛快，却忘了这么做会给刘艳带来什么后果，这车上这么多人要是有人暗中偷窥，甚至拿手机拍照，到时候泄露出去，后果不堪设想。

　　想到这里，马军不由抬头向前排看去，却正好和那个黄毛男子的目光碰到一起，黄毛男子正在盯着刘艳胸前的两座波涛汹涌的大奶子看着流口水，越看越觉得心里痒痒，这么一个性感迷人的豪乳少妇可是千载难逢啊，要是就这么轻易放过是在是太可惜了，那对硕大浑圆的大奶子想想都让人觉得兴奋，要是能有机会狠狠干她一炮就好了。

　　黄毛男子脑中转着念头，忽然感觉到有一双冰冷的眼睛正盯着自己，不由打了个哆嗦，看到旁边那个少年正盯着自己怒目而视，知道被对方发现了自己的小动作，心虚的移开了自己的视线，他可是知道这种半大小子最是冲动，凡事从来不考虑后果，以对方的体型要是惹怒了对方，自己搞不好就要被揍一顿。

　　马军看到黄毛男子贼兮兮的眼睛盯着刘艳T恤下高耸丰满的豪乳看个不停，心中不由咯噔一下，他可没想到还真的有人偷窥，也不知道刚才自己玩弄刘艳肉穴的动作有没有被对方给看到，不过自己的位置和对方隔了有三排，而且刘艳坐的还是靠窗户的位置，对方只要不站起来最多只能看到刘艳的上半身，根本看不到自己的手伸到刘艳的牛仔裤里。

　　想到这里马军狠狠的瞪了对方几眼，可是又没有办法，毕竟这里是公交车，又不是刘艳家里，他也不可能不让对方看，只能庆幸刘艳今天穿的比较保守，不像平时在学校里那么暴露，要不然自己玩弄刘艳乳房的时候肯定会被对方给看到，不过这也给马军敲响了警钟，以后这种冒险的事情可不能再干了。

　　很快公交车就开到了庄头镇，黄毛男子打开车门对着车厢里的乘客扯着嗓子喊道：“庄头镇到了，有下车的人赶紧下车。”

　　马军扭头对着刘艳说道：“艳姐，我们下车吧。”说着便起身往车门口走去，车厢里面空间有限，以他一米七五的个头不得不弯着腰下车，黄毛看到马军要下车，赶紧往旁边闪了闪，似乎对这个身材高大的少年有些畏惧。

　　刘艳跟在马军身后也准备下车，可是等她走到车门口的时候，那黄毛男子却有意无意的挡着半个车门口探着头往外面招呼人上车，刘艳要想出去只能贴着对方的胳膊出去。

　　看到黄毛男子还在大声招呼，刘艳皱了皱眉头，只得用双手护着自己胸口，侧着身子往车外面走去，即便如此她的胳膊也和黄毛男子的胳膊蹭了一下，黄毛男子的胳膊却忽然往回一缩，胳膊肘轻轻碰了一下刘艳的乳房。

　　刘艳不知道对方是不是故意，只能赶紧下车，结果慌乱中脚下一滑，整个身子往前倒去，眼看就要摔在车前的空地上，而此刻那个黄毛男子却忽然回身一把拉住了刘艳，可是另外一只手却趁机握住了刘艳的一只硕大豪乳。

　　“美女，你没事吧。”黄毛男子脸上露出关切的表情，似乎是想要把刘艳的身体扶起来，可是那只抓着刘艳大奶子的手却丝毫没有松开，反而更加用力的揉捏了起来，将刘艳的一只肥美丰挺的大乳球给捏的变形了，手指隔着单薄的T恤几乎陷入了那柔软丰腴的乳肉之中。

　　我靠，真他妈大啊，黄毛男子只觉得自己手指从来没有摸过如此极品的乳房，又大又软，而且弹性十足，每一次用力揉捏都带给自己无比强力的快感，即便是隔着T恤和胸罩也能感觉到那乳球的滑腻丰满，简直是一对让男人欲仙欲死的大奶子，要是能用这对大奶子帮助自己打个飞机绝对是爽死了，黄毛男子裤裆里的肉棒猛地挺了起来，几乎要撑破裤裆弹射出来。

　　刘艳猝不及防被黄毛男子偷袭得手，感觉到对方的大手肆意玩弄着自己敏感的乳房，不由娇呼一声，竭力挣扎着，马军下了车正在东张西望，忽然听到刘艳的声音，回头一看却看到刘艳有些踉跄的下了车，满脸通红，后面那个黄毛男子还舔着脸凑在刘艳跟前笑嘻嘻的问着刘艳有事没事。

　　马军一个健步抢上前去，一把扶住了刘艳，将那个黄毛男子挤到一边，语气急切的问道：“艳姐，怎么了？”只要刘艳说那黄毛对她不规矩，马军就敢狠狠揍对方一顿。

　　“我没事，就是刚才下车的时候不小心绊了一下。”刘艳看到马军怒气冲冲的样子，又瞥了一眼旁边若无其事的黄毛男子，犹豫了一下却没有说出对方刚才占自己便宜的事情。

　　一来自己并没有证据。对方要是咬死不承认，自己也没有办法，反而让自己下不来台，二来她今天是去公公家走亲戚，不想惹什么麻烦，要是马军一时冲动和对方打起来，最后还不知道会出什么事情，所以刘艳只能忍气吞声，不想大动干戈。

　　“艳姐，你真没事吗？”马军却有些不甘心，他可不相信刘艳会无缘无故的摔跤，肯定是那个黄毛暗中捣鬼，只是刘艳不愿意说，他也没有办法发作，只能狠狠瞪了那个猥琐黄毛几眼。

　　“美女，以后下车要小心点啊。”黄毛还笑嘻嘻的和刘艳说着，“你这么漂亮，要是摔一跤破了相那就太可惜了。嘿嘿。”

　　“我没事，马军，我们走吧。”刘艳脸色一沉，没有理睬对方拉着马军匆匆离开了，黄毛男子看着刘艳那硕大浑圆的大屁股左右晃动，不由又露出痴迷的表情，将刚才抓过刘艳豪乳的手指放在鼻子上贪婪的吸了几口起，似乎还在回味刚才那销魂无比的滋味。他平时可是没少用刚才那一招偷偷去摸女乘客的奶子，那些小媳妇大姑娘被他摸了奶子，却又不能发作，只能无奈离开。

　　只是今天碰到的这个美艳少妇太诱人了，那对大奶子简直是极品啊，又大又圆，自己一只手根本抓不住，绝对是货真价实的36F豪乳，这样的极品货色要是在歌厅里最起码要一千块钱才能打一炮，虽然他以前在歌厅玩过不少奶子大的小姐，可是却没有这个少妇那种良家妇女的味道。

　　黄毛看到没人上车，把车门一关，对着司机喊了一声开车，自己匆匆躲到最后一排，直接拉开裤裆拉链掏出一根涨的发硬的紫黑肉棒，用摸过刘艳乳房的手握住肉棒飞快的撸动起来，闭上眼睛开始幻想自己大鸡巴插进那个美艳少妇水灵灵的肉逼用力操干的情景，公交车在乡镇公路上颠簸前行，车身不停剧烈晃动着，仿佛是有人在车内做着最原始的运动。

　　刘艳拉着马军的手走了几步，看到公交车走远了才放缓了脚步，心中却是羞恼不已，她何尝不想教训一下那个无耻之徒，可是又担心对方恼羞成怒，到时候冲突起来，自己和马军肯定会吃亏。

　　“艳姐，是不是那个家伙欺负你了？”马军看到刘艳脸色不好看，忍不住问道，“你怕什么，大不了我们报警，就不相信没人管。”

　　“好了，马军，这事不是你想的那么简单的。好了，咱们先去买点东西吧。”刘艳叹了口气，乡镇和县城可是不一样，县城里有公安局，派出所也比较正规，而且一直在严打这种流氓团伙，可到了乡镇上派出所才不会管这种闲事，而且无凭无据的最后只能是扯皮，搞不好还会被对方反咬一口，马军毕竟只是个学生，对这些事情根本不清楚，而且也不了解现实社会中的复杂，真闹起来只会吃大亏。

