## 第十六章 新的射精方式

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716489.html

　　刘艳信步走出浴室，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，脸蛋红扑扑的，显得娇艳欲滴，浑身肌肤白里透红，透出健康的光泽，胸前裹着浴巾露出雪白的乳沟，粉红色的乳罩只能遮挡住大半个乳房，就连乳晕都能看到一点，浴巾下摆比较短，只到大腿的上半截，随着身体的晃动，隐约能够窥视到诱人的春光。

　　“刘老师你洗完了？”马军下意识的从沙发上站了起来，眼睛盯着刘艳白嫩丰满的身体，舌头舔了舔自己有些发干的嘴唇。

　　“是啊，洗个澡真的舒服多了。”刘艳看到马军呆头呆脑的样子，不由噗嗤一笑，说道，“你看我干什么，我脸上有东西吗？”

　　“刘老师，你真的太漂亮了。”马军忍不住说道，“我想抱抱你可以吗？”要是换成是张丽自己抱也就抱了，就算是更过分的动作比如摸奶抠逼马军也敢做，最多换来张丽一个白眼，可是对刘艳他却总显得有些束手束脚，不敢太过放纵，一来是因为刘艳看似柔弱，但性子刚烈，搞不好就会弄巧成拙，二来马军对刘艳总是有那么一份特殊的感觉，不愿意唐突佳人，当然了，要是对李雯那个小骚货，他就不会有这种心理负担。

　　“你怎么又来了，不是和你说过了嘛，以后把心思放在学习上。”刘艳眉头一皱正要拒绝马军的要求，可看到马军那可怜巴巴的样子，又有些心软了，想想自己认识马军以来，马军很少做违背自己意愿的事情，尤其是自己被冯昆下了春药的那天晚上，马军是完全有机会和自己做爱的，可他却宁可打飞机也不占自己的便宜，可见在他心里自己的位置是很重的。

　　而且自己一味对马军太过严厉也不合适，要知道李雯那个贱人还在一边虎视眈眈，自己要是总是拒绝马军的要求，只会把马军推到李雯那边，搞不好正中李雯的下怀，李雯才不会在乎是不是会影响马军的学习，真到那个地步，自己再想把马军给拉回来就晚了。

　　想到这里，刘艳又改变了主意，有些无奈的说道：“好吧，那你抱吧，不过你不能有别的动作啊。”

　　“好的，刘老师。”听到刘艳答应了自己的要求，马军精神一振，很快走到刘艳面前，伸出胳膊搂住了刘艳柔软丰腴的娇躯，感觉到对方性感肉体那火热的温度，心中的浴火也很快燃烧起来，脑袋埋在刘艳湿漉漉的头发上不断嗅着那诱人的香气。

　　“马军你干什么啊，弄得我好痒。”刘艳感觉到马军脑袋在自己肩膀上拱来拱去，娇嫩滑腻的香肩被弄得有些发痒，忍不住皱起了眉头，虽然身体上并不抗拒和眼前少年的亲密接触，甚至有些期待，可是内心却有些惶恐不安，尤其是在丈夫给自己打了电话之后，她只能告诫自己是有夫之妇，可以让马军沾点便宜，但绝不能突破最后的底线。

　　“刘老师，你头发好香啊。”马军深深的吸了口气，鼻子里全都是刘艳头发的味道，混合着洗发水和少妇特有的香气，让马军情难自禁，感觉到刘艳两座硕大浑圆的豪乳被自己紧紧挤压着，大鸡巴顿时勃起了，隔着浴巾顶在刘艳小腹上摩擦着，两只手也不老实的在她屁股上轻轻抚摸着。

　　刘艳感觉到了马军的变化，脸色不由红润起来，丰满娇躯也轻轻颤抖着，两只手下意识的按在马军的胸膛上，想要和对方保持距离，可被马军那火热的肉棒一顶浑身上下顿时没了力气，甚至蜜穴也有些兴奋起来，期待着被这根巨棒插入。

　　“马军是自己的表弟，说起来也不算是外人，再说他还是个学生，就算是和他做一次，也不算是背叛丈夫吧。不，自己不能这么做。”在马军的爱抚下，刘艳忽然闪过一个荒谬的念头，要不自己也尝试一次，可很快她又清醒过来，知道自己的想法很危险。

　　马军不知道刘艳正在欲望的边缘挣扎，抱着刘艳火热娇躯忘情的抚摸着，勃起的肉棒被内裤束缚的有些难受，他便伸手解开裤子拉链把鸡巴掏了出来，让大鸡巴直接在刘艳下身胡乱顶着，忽然一不留神把鸡巴顶到了刘艳大腿中间，龟头甚至已经碰到了刘艳的肉唇，要不是有内裤挡着，说不定就直接插进去了。

　　即便是如此，马军也兴奋无比，仿佛自己真的已经插进了刘艳的肉穴中，晃动着腰部，让自己的阴茎在刘艳丰腴无比的大腿间轻轻抽插着，如同和刘艳做爱一般。

　　被马军的大龟头碰到了自己的蜜穴，刘艳吓了一跳刚想警告马军，却发现马军只是在外面捅来捅去，并没有想要插进去，这才松了口气，看到马军抱着自己屁股用力晃动着，鸡巴在自己两腿之间抽插，刘艳也有些春心荡漾，犹豫了一下便默认了马军的举动，甚至还把大腿悄悄分开一些，让马军能插得更深入一些，这也是她现在能容忍的极限了。

　　“刘老师，我好爱你啊。”马军用力挺动着腰臀，让肉棒在刘艳大腿空隙中飞快的来回抽插着，刘艳的大腿根部十分嫩滑温热，虽然不像真正插入阴道后的那种紧凑曼妙的感觉，但已经让马军有些喜出望外了，毕竟这还是刘艳第一次允许自己用这种方式来发泄欲望，比起之前刘艳用手帮自己打飞机，这种方式更接近于真正的做爱，因此带给马军的刺激也更加强烈。

　　“啊，马军，老师也喜欢你。”刘艳早已经有些意乱情迷了，听着马军真诚的告白，她芳心也逐渐沦陷了，马军肉棒的冲击让她重新体验到了昔日和丈夫亲热的感觉，肉穴中也兴奋的分泌出了淫液，嘴里也发出了诱人的呻吟声，眼睛也闭了起来，完全放弃了挣扎，任凭马军为所欲为，要是马军这时提出和刘艳做爱的要求，刘艳也许会半推半就的答应。

　　只是马军已经有了意外收获，只想巩固自己的胜利果实，不敢再做进一步的尝试，他可是还记得上一次自己功亏一篑的教训，要是万一惹怒了刘艳，自己又要挺着鸡巴回家打飞机了，他双手抱紧刘艳的臀部，大鸡巴用力在刘艳大腿间冲击，很快就达到了高潮，龟头一阵酸麻，喷出了一股股火热的精液，射在了刘艳丰满雪白的大腿上，有几滴精液甚至喷射到了刘艳的内裤上。

　　刘艳睁开眼睛，露出一丝失落的表情，咬了咬牙推开了马军有些不满的说道：“这下你该满意了吧，赶紧擦一擦吧，看你弄了我大腿上都是。”说着便扭着又进了卫生间，想来是去清理自己大腿上的污渍。

　　马军也赶紧拿着卫生纸擦干净自己肉棒上的精液，穿好裤子，想着刚才那无比刺激的感觉，不由咧嘴笑了起来，这还只是用刘艳的大腿来发泄欲望就已经这么刺激了，要是有一天自己真的把大鸡巴操进刘艳娇嫩的肉逼那该是何等的滋味，想到这里，马军觉得自己已经偃旗息鼓的小兄弟又有些探头探脑，只好赶紧停止幻想。

　　很快刘艳从卫生间里走了出来，看着马军还有些不好意思，对着马军说道：“你帮我把电脑先组装起来，我去卧室换件衣服。”

　　“哦好的刘老师。”马军嘿嘿一笑，跑到纸箱子前打开包装把里面的电脑配件取了出来，不过因为在商厦里面服务员已经把主机给装好了，他只要把电源线和其他数据线连接起来就可以了，所以工作并不复杂，等刘艳换好衣服从卧室出来，马军已经把电脑给安装好了。

　　马军连接好电源，按下主机上的电源开关，很快显示器上就显示出了开机画面，桌面是一片蓝天白云，左上角几个常见的图标，什么软件都没有。

　　“刘老师，你家里有网线吗？”马军扭头问刘艳，要是想下软件就必须连接网线，要不然只能拿优盘安装。

　　刘艳摇了摇头说道：“我还没来及的安装呢，我回头和装宽带的地方联系吧。对了，马军，要是想和别人视频，是不是还要买摄像头？”

　　“是啊，没有摄像头，你只能看到别人，别人却看不到你。不过摄像头没多少钱。”马军侃侃而谈，他对电脑还是比较了解的，毕竟经常去黄国新家玩他的电脑，不过想到刘艳要和别人视频，心里忽然有些好奇，刘艳要和谁视频？是网友还是她丈夫，不免有些酸溜溜的，脸色也不太好看起来，现在他心里已经把刘艳当成自己一个人的，根本不想让任何人染指，包括刘艳的老公，只是这样的念头却没法说出口。

　　刘艳哪里能猜得到他的小心思，看到马军脸色有些不好看，以为是他有些累了，便说道：“马军，你是不是累，这样吧，你先到沙发上睡一会，我给你做点饭，你下午还要上课呢，别耽误了。”

　　马军便起身走到沙发上躺下闭上眼睛很快便睡着了，迷迷糊糊不知道过了多久被刘艳摇醒，原来刘艳已经把饭菜做好了，在刘艳家吃了午饭正好也快到上课的时间，马军便直接来到学校。

　　马军刚走到教室门口，就听到有人喊自己，回头一看却是李雯，便停下脚步问道：“李老师有事吗？”

　　李雯走到他面前说道：“今天晚上我会约冯昆出来，你去他家里把电脑里的照片都给我删掉，记住一定要彻底给我删除干净，明白吗？”

　　“李老师，冯昆家我怎么进去啊？”马军想了想问了一个关键问题，自己又不是小偷开不了门。

　　“这个我早就想到了。”李雯哼了一声从口袋里掏出一把钥匙递给马军，“这是我配的他家大门的钥匙。”

　　马军接过钥匙，心想李雯这个女人还真是心细，早就想好要配冯昆家的钥匙，自己以后还是要提防对方，别让李雯把自己卖了。

　　“李老师，我们之前说好的事情还算数吗？”马军把钥匙装好，又想起最关键的事情，赶紧和李雯确认一下。

　　李雯楞了一下，很快明白了马军的意思，露出一个妩媚的笑容说道：“老师说的话当然算数了，今晚我会在宾馆开一个房间，等你事情办好后直接过来就可以了，老师会给你奖励的。”

　　“不过我一个人可不行，我还有一个帮手。”马军咬了咬牙说道，“我可以带上他一起去吗？”

　　“什么帮手？”李雯一听脸色一变，有些狐疑的问道，“你还告诉谁了？”

　　“就是黄国新啊。”马军笑嘻嘻的说道，“他可是对李老师你倾慕已久了。”

　　“原来是他啊。我还以为是谁呢。”李雯这才松了口气，想了想说道，“好吧，看在你面子上就让他也来吧，不过我可说好了，这件事你们不能让其他学生知道，更不能到处炫耀，明白吗？”

　　“明白，我们一定会守口如瓶的。”马军笑着说道，心里一阵兴奋，总算是把最麻烦的事情给搞定了，要是让黄国新知道今晚就有机会操李雯的骚逼不知道会不会疯掉。

　　等马军把事情和黄国新一说，黄国新果然是有些欣喜若狂，他可是惦记这个风骚淫荡的女老师很久了，却没想到自己有一天能够操到李雯。

　　等到晚上放了学，两人便匆匆来到冯昆家的小区，拿着钥匙打开了冯昆家的大门，很快找到了电脑，开机之后点开了硬盘却都是一些电影资料，并没有什么不正常的内容。

　　“这怎么办？冯昆会不会把照片放在别的地方了。”黄国新有些苦恼的说道。

　　“不应该啊。”马军想了想忽然想到冯昆有可能把文件给隐藏了，便点开文件夹设置找到了隐藏文件夹，果然在E盘找到了一个隐藏文件夹，打开之后，发现里面有十几个文件夹，每个文件夹上都有一个女人的名字，马军点击去一看全都是冯昆拍摄的和女人亲热的不雅照片，甚至还有不少自拍的小视频，看的两人都是面红耳赤，口干舌燥起来。

　　“冯昆这家伙还真是厉害啊，玩了这么多女人。”黄国新不由感叹道，“我看简直比校长李建军还牛逼啊。”

　　马军很快找到了李雯的文件夹，打开一看里面密密麻麻的有将近上千张照片，全都是冯昆趁着李雯不注意偷拍的，将近一半都是阴部的特写，还有冯昆阴茎插在李雯肉穴中的照片，估计当时李雯被冯昆干的已经什么都不知道了，所以才会被偷偷拍下照片。

　　“李雯这女人也真够骚的。”黄国新一下子兴奋起来，“今晚非要好好搞一搞她的小骚逼不可。”

