https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739491.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百四十六章 不扣纽扣的豪乳老师豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-26 17:37:19
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、色气妈妈诱惑初中生儿子、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、新婚
作者：tttjjj_200
字数：3278
2020/06/26

“啊，救命啊！”眼看男人那湿漉漉的大舌头就要舔到自己乳房上去，刘艳终于放弃了最后的坚持，开始大声喊叫起来，她两只胳膊被男人按得不能动弹，两条大腿却是没有被控制，下意识的用膝盖往上一顶，正好撞到管理员的肉棒上。

　　管理员惨叫一声，下意识松开了刘艳的胳膊，弯下腰用手捂着自己的阴茎，脸色扭曲，显然正在承受剧烈的痛苦。

　　或许是因为刘艳之前有些软弱的态度让管理员放松了警惕，根本没有想到对方竟然会攻击自己的下身，所以才会被刘艳一击得中，男人的阴茎可是最为脆弱的部位，而膝盖又是一个人身上最硬的地方，刘艳这么用力一撞，差点把他的阴茎给撞折了。

　　刘艳赶紧跑出了女卫生间，看到门口没人，便赶紧把乳罩和衬衣穿好，又整理了一下头发，只是听不到女卫生间里的动静，又有些忐忑，那个家伙不是是被自己给顶晕过去了吧。

　　可是刘艳又不敢进去查看，正在犹豫中，忽然从男厕所里走出一个个头矮小的男生，看着十分眼熟。

　　“刘老师，你怎么会在这里？”那男生露出一脸惊讶的表情，正是马军的同班同学黄国新，“我说刚才好像听到有人在喊救命，刘老师，到底出什么事情了？”

　　“你是黄国新吧。”刘艳见到熟人，顿时松了口气，脸色微红说道，“刚才老师在里面上厕所，不小心看到一只大老鼠，你帮我看看老鼠还在不在里面了。”

　　刘艳在黄国新心目一直都是梦中女神的形象，经常把刘艳当成手淫时的幻想对象，只是后来知道刘艳是马军的表姐，便不好意思再这么干了，把幻想对象换成了自己母亲和李雯，可是对刘艳还是有些念念不忘，想着自己有这么一个性感美艳的表姐就好了。

　　却没想到今天竟然会在市里碰到刘艳，难道自己和刘艳有缘不成，黄国新心中胡思乱想起来，听到刘艳的请求，便毫不犹豫的走进了女厕所，只是女厕所里静悄悄的什么都没有，他便又走了出来。

　　听黄国新说女厕所没有老鼠，刘艳心想肯定是那个家伙从窗户逃走了，她长长出了口气，迈步就要离开厕所，却被黄国新给拦住了，有些尴尬的说道：“刘老师，你衬衣扣子没有扣好。”

　　“啊…… ” 刘艳低头一看，果然胸口位置的一颗纽扣因为慌乱没有扣上，露出了里面黑色的乳罩，甚至还能看到雪白的乳沟，要是这样走出去的话，那就太丢人了。

　　她赶紧把扣子扣好，又仔细检查了一下衬衣，觉得脸上有些滚烫，不敢去看黄国新，毕竟对方是马军的同班同学，过了一会她才说道，“”谢谢你，国新，我们走吧，你怎么会在这里呢？“”哦，我和我妈一起过来的，她在游乐场那边等我呢，刘老师你是一个人来的吗？“

黄国新一边和刘艳聊着天，一边回想着刚才无意中看到的诱人春光，心中十分兴奋，刘艳的乳房太大了，换成别的女人就算是一个纽扣没有扣好，也不可能扯开那么大的缝隙，可惜自己只看了一眼，就不敢再看了，只是那白花花的乳肉却总是在他眼前晃动着，刺激着他的神经。

　　马军那个家伙太幸福了，好像他这段时间每天中午都去刘艳家里吃饭午休，也不知道能不能偷看到刘艳换衣服，哎，要是自己有一天也能去刘艳家里做客就好了，不过黄国新也只敢想想而已，马军对自己表姐十分在意，肯定不会让别的男生去刘艳家的。

　　“嗯，我在市里培训，今天周末没事，就出来散散心。”刘艳犹豫了一下，却隐瞒了马军和自己一起过来的真相，虽然马军是自己表弟，就算是让黄国新知道也没关系，可是刘艳此刻却十分心虚，不想让任何人知道自己和马军在一起。

　　黄国新也知道刘艳和李雯来市里培训的事情，看着自己心目中的性感女神，觉得这是一个和刘艳拉近关系的好机会，便鼓起勇气说道：“刘老师，反正你也一个人，要不我们中午一起吃饭吧。”

“不用了，国新，老师还有点事要办，你们好好玩吧。”刘艳却拒绝了黄国新，毕竟她在厕所折腾了半天，马军肯定已经等着急了。

　　“刘老师，你就去吧，要不我和我妈说一声，我们单独去吃饭。”黄国新以为刘艳是不想见自己母亲，赶紧掏出手机给母亲打电话，可是曹梦的手机却一直没人接听，也不知道在忙什么。

　　“算了，国新，老师真的有点事，以后有机会再说吧。”刘艳笑着说道，“对了，国新，你想不想到老师家里做功课，老师可以帮你辅导作业。”

黄国新顿时愣住了，心顿时砰砰砰跳了起来，刘艳竟然会主动邀请自己到家里帮他辅导功课，美艳性感的女教师和性苦闷的男学生，简直就是自己看过的日本电影中的刺激情节，难道说刘艳对自己有意思吗，这不会是在故意诱惑自己吧。

　　“刘老师，就我们两个人吗？”黄国新下意识的问道。

　　“当然不是，你放心，马军也在，你们可以一起过来，到时候你们可以互相督促各自的学习，这样学习效率会更高。”刘艳微微一笑说道，心想自己把黄国新叫过来，看马军那家伙还敢不敢乱来。

　　黄国新顿时有些沮丧，看来是自己想多了，刘艳怎么可能会单独辅导自己呢，只是马军未必会同意让自己去吧，他犹豫着说道，”刘老师，马军他愿意吗？”

“愿不愿意他都得接受，他要是有意见，那老师就单独辅导你一个人。”刘艳撩了一下头发，笑吟吟的说道，“怎么感觉你有点怕马军呢？他是不是平时老欺负你呢？”

“那倒不是，就是马军对刘老师你特别在意。”黄国新赶紧解释道，“平时在班里，哪个男生要说你的坏话，马军都会狠狠教训那个家伙。

“你们班男生为什么要说我的坏话啊，我又不是你们班主任，也不是你们语文老师。”刘艳有些疑惑，眨着眼睛问道。

　　“他们就是说一些乱七八糟的话，反正不太好听。”黄国新有些扭捏起来，不知道该怎么解释。

　　平时那些男生没事就对学校这些女老师评头论足，说这个屁股翘，肯定是让校长李建军操得，说那个奶子挺，肯定是让李建军抓的，说李雯那骚逼不知道被几个男人操过，还说刘艳奶子那么大，乳交最过瘾了，黄国新以前也没少参与，这些话当然不能和刘艳直说了。

　　刘艳见状不由脸色绯红，知道这些男生说的话肯定不堪入耳，要不然黄国新不会连说都不敢说。

　　不过这个年龄段当然男生本来就在青春期，对女老师感到好奇很正常，当初马军对自己不也是充满了幻想吗，还偷看自己换衣服，让自己好好教育了一顿。

　　只是听到马军私底下为了维护自己和班里男生发生冲突，刘艳心中又有些感动，知道马军是真心在乎自己，比那些只知道惦记自己身体的男人强了几百倍，可惜马军是自己表弟，又只是个高中生，两人肯定没有什么结果。

　　“好了，国新，这事就这么说定了，等老师回去了，你和马军就到老师家里做功课。”刘艳心中叹息一声，和黄国新告别，匆匆往码头的方向走了过去。

　　而在储藏室内，马军和曹梦的性爱大战也到了高潮，马军小腹不停撞击着肥美熟母的大屁股，将火热的阴茎深深的插入曹梦湿漉漉的肉穴，双手伸到紧身T恤里隔着乳罩揉捏着两个丰满乳房，只觉得曹梦花心如提供无底漩涡一般不住收缩，包裹吮吸着他的龟头，带给他强烈到极点的快感，他猛干了几十下，便把龟头顶在花心上，射出来一股股炙热粘稠的精液。

　　而门外那几个高中生听着曹梦那夸张的呻吟声，一个个也都忍不住喷射出了白花花的精液，弄得地板上脏兮兮的，他们生怕服务员找麻烦，便赶紧溜走了。

　　“马军，阿姨被你干死了。”曹梦趴在门板上剧烈喘息着，身上香汗淋漓，脸色更是一片潮红，只觉得马军的鸡巴更加厉害了，刚才那一波差点没把她给插晕过去。

　　马军美美的在曹梦小穴里发泄出来，意识才清醒过来，想到刘艳可能在码头等自己，便赶紧拔出了湿漉漉的肉棒，塞回到短裤里，对着曹梦说道：“曹阿姨，咱们赶紧出去吧，省得被人发现。”

“你着什么急吗？人家还没舒服够呢，马军，你再和我做一次吧。”曹梦却是有些舍不得，自己好不容易才碰到马军，怎么会轻易让他离开呢，她扭过身来，伸手搂住马军，用自己湿滑的下身贴在马军的肉棒上轻轻磨蹭起来，而饱满高耸的乳房更是不住在男生结实的胸部挤压着。

　　在美艳熟母的诱惑下，马军刚刚射完精的肉棒很快又抬起头来，感受着曹梦那丰腴火热的玉体在自己怀里扭动着，他顿时把刘艳抛到脑后，双手托着曹梦光溜溜的肥腻臀部，直接将她托起来，抱在怀里。

　　曹梦两条雪白大腿紧紧夹着马军的腰部，双手搂住男生脖颈，凑到马军脸上和他激情热吻起来，马军大鸡巴顶在那湿滑阴户上，胳膊一松，曹梦的身子往下一沉，淫穴便直接将火热肉棒吞了进去，开始用力吞吐起来，而储藏室里再次响起了一阵阵肉体撞击的响声。

　　黄国新走到游乐场里转了几圈，却没看到母亲的身影，又拿出手机给母亲打电话，可是还是没人接，这个时候快到中午了，阳光越来越毒辣，他热的冒汗，看到旁边有一家冷饮店便走了进去，要了一杯可乐咕咚咕咚喝了几口，看着窗户外面人来人往的街道，心中有些纳闷，母亲到底去哪儿，怎么连自己电话都不接了，难道是出什么事了？毕竟自己母亲也算是大美女一个，搞不好是被流氓惦记上了。

　　不过黄国新很快又觉得自己实在杞人忧天，这光天化日的怎么可能有人敢骚扰母亲呢，而且游乐场里都是一些中学生，或许是母亲有事临时离开了吧。

　　黄国新却不知道就在几米远的储物间内，母亲正被马军抱着光溜溜的大屁股用力操干着骚穴，他喝着凉冰冰的可乐，脑海里又浮现出刚才在厕所看到刘艳衬衣内的无限美景，胯下鸡巴不由有些兴奋起来，刘艳的大奶子实在是太诱人了，也不知道刚才刘艳是不是故意没扣纽扣。想到以后自己可以有机会去刘艳家里复习，黄国新觉得自己又有些燥热起来，恨不得时间快点过去，自己能早点去刘艳家学习。