## 第二十三章 风骚女老师的香艳游戏

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713508.html

　　下了二节课，学生们陆陆续续出来站队准备做课间操，马军和黄国新却又溜号了，躲到厕所去偷懒，路上黄国新还不停的问长问短，还是不相信刘艳会一下子变成马军的表姐。

　　“你烦不烦啊，刘艳是不是我表姐和你有什么关系？”马军翻了个白眼，走进厕所掏出大鸡巴呲呲的尿了起来，“你还是好好追李婷吧，我感觉她可没那么容易让你拿下。”

　　“当然有关系了，咱们关系这么铁，刘艳要是你表姐，那不就相当于是我表姐吗？”黄国新也掏出一根鸡巴，不过比马军要短了很多，又白又嫩，马军平时笑话黄国新说他那最多算是小鸟，一边尿着一边笑嘻嘻的说道，“以后要是有人敢欺负我，我就可以去找刘老师帮忙了，再说有这么个漂亮的表姐我脸上也有光啊。干脆我也认刘老师当姐姐好了。”

　　“凭什么啊，你可搞清楚，刘艳是我表姐，和你一点关系都没有。”马军有些不乐意了，抖了抖大鸡巴上的尿滴，哼了一声说道，“以后没事不准你去找我表姐，听到没有。”

　　“别这么小气嘛，反正你也没什么损失。”黄国新也知道自己要求有点过分，不过他和马军一样，对这个性感美艳的女老师一直十分爱慕，现在有机会能拉进关系当然不会轻易放过，锲而不舍的说道，“你看每次你到我们家，我妈对你那么热情，都快把你当你她干儿子了，我不是也没什么意见吗？”

　　听黄国新提到曹梦，马军顿时心虚了，他知道黄国新只不过是想满足一下自己的虚荣心而已，而自己确实实打实的把黄国新的妈妈给操了，吃人的嘴短，拿人的手软，他也说不出什么反对理由，算是默认了黄国新的要求，至于刘艳会不会答应那就不是他考虑的事情了。

　　黄国新见马军答应了，满心欢喜正要离开却看到厕所墙上有人用粉笔画着一副画，看了两眼忽然眼睛一亮，招呼马军过来一起看，马军好奇的凑过来，只见刷着白灰的墙上画着一个女人丰满的裸体，虽然线条粗狂，但却十分逼真，那两个大奶子和大屁股画的十分明显，那女人是趴着的姿势，挺胸翘臀，一个男人站在她身后把一根鸡巴插入她的屁股里，旁边还用粉笔歪歪扭扭的写着一行字，李雯的骚屄太美了，我要插李雯的大骚屄。

　　虽然墙上的画画的十分简陋，甚至女人的脸都没有五官，和网上高清的图片根本没法比，可却又有一种独特的味道，尤其是画中那女人挺着大奶子撅着屁股的样子一看就很淫荡风骚，更加容易让人浮想联翩。

　　马军看着看着心里有些兴奋，竟然很快勃起了，忍不住问道：“李雯是哪个班的，我怎么没听过？”男厕所的墙上经常有男生画这种春宫画，画里的女人也多半是学校里公认比较风骚的女生或者女老师，甚至有一次还有人不长眼画过李婷，结果激起了群愤，很快就让57班的男生给抓到那个家伙，痛殴了一顿，送到学校政教处去，记了个大过不说，还被迫在男厕所打扫了一个月的卫生。

　　“李雯你都不知道啊，那可是学校有名的风骚女老师了。”黄国新有些诧异的说道，见马军真的没听过，这才兴致勃勃的给马军讲起了李雯的，原来李雯也是高一的语文老师，身材丰满，穿着暴露，每次上课班里的男生全都盯着李雯的两个雪白的乳房流口水，甚至还有人用手机偷拍李雯的裙下风光让别的班男生掏钱欣赏。

　　黄国新财大气粗，买了全套偷拍的照片，据说有几张还能看到李雯的肥屄，不过李雯因为生孩子有一年多没来学校上课，这个学期好像才刚回到学校，黄国新已经和李雯班上的男生预定了这个学期的照片，而且还要求拍视频，那样会更加刺激。

　　“好啊，你有这种好东西都不告诉我，还拿不拿我当哥们了。”马军有些不高兴的说道，不过心里却不由联想到昨晚自己在小花园里偷干的那个风骚女老师，对方那淫荡风骚的样子简直和黄国新说的李雯一模一样，不会是同一个人吧，而且李雯是生完孩子刚回到学校，而昨晚那个女教师身上也有奶香味，难道自己无意中干的女老师就是这个淫荡风骚的李雯。

　　“谁说我没给你看过，是你自己说没意思嘛。”黄国新有些委屈，他当初一拿到李雯的偷拍照片就兴冲冲的来和马军分享，可马军看了两眼就不看了，还说自己是变态，黄国新只好留着自己一个人偷偷欣赏。

　　马军这才想起了的确有这么回事，不过他的确是对这种偷拍的照片没什么兴趣，拍的人拿的手机本身像素不高，加上又怕被李雯发现，手抖得厉害，拍出来的照片模糊不清，裙子里光线也不好，黑乎乎的一片不细看根本不知道拍的是什么。

　　他很不理解这些偷拍的人怎么想的，现在在网上一搜，什么样的女人裸体照片没有，而且都是高清五码大图，模特的身材也都很好，丰乳肥臀，连肉穴都是肥美白嫩，放大之后甚至连肉穴中每一条细小的褶皱都能看的清清楚楚，岂不是更爽，也许网上那些女人虽然性感但却是陌生人，反而不如自己身边熟悉的人更加刺激。

　　“好啦，我和你开玩笑呢。我们走吧。”马军心里乱糟糟的，因为他觉得自己昨天晚上干了李雯是一件蠢事，虽然风骚淫荡的女人很诱人，但从内心深处他还是喜欢比较正经的女人，他现在干过的女人无论是张丽还是曹梦都是闷骚型，不管在床上有多淫荡，可平时却表现的很端庄大方，而且在被马军干之前，除了自己丈夫也从来没有和其他男人发生过关系。

　　其实马军不是没有机会找女人，学校北边就有一条街开着好几家发廊，每天下午发廊小姐都穿着超短裙露着雪白的大腿，在门口懒洋洋的晒太阳，价格也不贵，只需要一百块钱，竞争激烈的时候甚至五十块钱就能做一次，三中有不少男生去光顾过，还经常交流心得体会，不过马军却一次都没去过，因为觉得那里的女人太脏，肉穴里不知道被多少个男人的鸡巴给操过了，所以宁愿自己在家里打飞机也不去发廊消费，而李雯虽然是学校的老师，可本质上和那些发廊小姐没什么区别，马军虽然一时冲动操了李雯的骚屄，可事后想起自己竟然和冯昆共同享受李雯的肉穴，心里难免有些不舒服，有种和冯昆同流合污的感觉。

　　男人本质上都是自私的，不愿意和其他人分享女人，尤其是自己心爱的女人，马军也是如此，虽然有时候会有让黄国新操一次张丽的念头，但一方面是因为他上了黄国新的妈妈，想要补偿对方，另外一方面他对张丽更多的是肉体上的满足，对张丽没有太多的情感纠葛，对于一直爱慕的刘艳，马军就显得小气多了，甚至都不想让黄国新认刘艳当姐姐，更不要说和对方分享刘艳的性感娇躯了，刘艳只能是他马军一个人的禁脔，容不得他人染指。

　　两个人刚走到厕所门口，黄国新忽然捂着肚子一脸痛苦的说道：“哎呀，我不行了，昨晚我妈给我做的大虾，我吃太多了，有点肚子疼，你先走吧。”

　　马军只好一个人走出厕所，忽然看到一个漂亮少妇站在面前，体态风流，气质妖冶，身上穿着一条紫色的低胸短裙，双峰高耸，露出大半个乳球，白嫩的乳肉饱满多汁，似乎吹弹可破，还散发着一股淡淡的奶香味，短裙下一双白嫩丰满的玉腿，曲线曼妙，俏脸含春，双眸流动，冲着马军露出一个蛊惑无比的笑容。

　　只是马军看到对方却是傻眼了，很想扭身回到男厕所里去，因为眼前的妖冶少妇正是昨晚被自己偷操的那个风骚女教师，当然也是刚才黄国新提到的淫荡女人李雯，她怎么会在这里，不会是专门来找自己的吧。

　　李雯打量着马军，目光落到他裤裆里鼓鼓囊囊的一团上，想到昨晚被马军的大鸡巴操的欲仙欲死，身体又有几分兴奋，看到马军露出一丝惊慌之色，冷笑一声说道：“马军，昨晚你干的好事，以为我不知道吗？你胆子够大的啊，连老师都敢上了。”

　　马军心里一跳，这个女人果然怀疑自己了，也难怪李雯会怀疑自己，自己白天已经和她撞过两次，有过亲密的身体接触，难免会被对方怀疑上，可现在自己只能咬死不承认，想到这里便一脸茫然的说道：“李老师你在说什么啊，我怎么一点都听不懂，昨晚放学我就直接回家了，哪也没去啊。您是不是认错人了？”

　　李雯见到马军装糊涂，气的浑身发抖，胸前两个丰满乳房不停乱晃，咬着嘴唇说道：“你不承认是吧，你跟我来。我要亲自检查一下。”竟然拽着马军的胳膊就要进男厕所，马军心想黄国新还在厕所里蹲着，要是看到自己和李雯拉扯，自己的丑事可就全败露了，他要是再不小心告诉刘艳，自己就完了，便和李雯拉扯在一起，不小心将对方拉到怀里，李雯的个头中等，介于曹梦和刘艳之间，比张丽稍微高一些，骨架偏小，但却不像曹梦那么小巧玲珑，也许是产后体形还没有恢复，显得有些丰腴，抱起来软绵绵的的很舒服，尤其是那两个雪白奶子在马军胸前挤压着，如同在给他做人体按摩一样，十分舒爽。

　　马军抱着李雯的丰腴性感的躯体，闻着她身上淡淡的奶香味，阴茎不由又很快勃起了，隔着裤子顶在了李雯的肉穴口上，李雯娇躯一震，马上伸手一把抓住了马军的肉棒，哼了一声娇笑着说道：“还敢说不是你，你这根东西学校里还能找得出第二根吗，你信不信我现在就去政教处，别忘了我内裤上还留着你射的脏东西呢，那可是铁证，你想抵赖也没用。”

　　听到李雯的威胁，马军心里一沉，要是真的闹到政教处去，自己肯定讨不了好，有内裤上留下的精液，李雯如果咬死自己是强奸她，自己还没办法解释，到时候被学校开除不说，说不定还要进监狱，自己母亲要是知道了，还不被自己活活给气死啊，想到这里他顿时出了一身冷汗，赶紧松开怀中的李雯，哀求的说道：“李老师，是我不好，你千万别告诉学校。你让我做什么都行。”

　　见到马军终于承认了昨晚那个偷操自己的人是他，李雯满意的点点头，咯咯一笑说道：“看在你昨晚把我弄的还算舒服的份上，我就暂且放你一马，这件事我可以帮你保密，不过你以后必须听我的话，我让你做什么你就做什么，听到没有？”

　　马军心里后悔不迭，尤其是在知道对方的身份后更是觉得不应该和这个艳名远播的女老师搅在一起，如果刘艳和张丽知道自己竟然和李雯也有关系，不知道她们会怎么看待自己，可现在自己把柄捏在李雯手里，只能无奈的点了点头，在李雯的淫威下屈服了。

　　“那好，既然你什么都听我的，我可就要开始下命令了，现在跟我进女厕所去。”李雯笑吟吟的说完，扭身便向旁边的女厕所走去，走了几步看到马军站着没动，有些不快的说道，“你这个样子，我可是会怀疑你的诚意啊，同样的话不要让我再说第二遍。”

　　马军看到李雯脸上露出戏谑的表情，心里忽然觉得有些屈辱，自己堂堂一个大男人怎么能被一个风骚女人给玩弄于鼓掌之中，而且自己要是被人发现去了女厕所，以后还怎么能抬得起头来，可现在他又根本不敢和李雯翻脸，那后果他根本承担不起，只好忍气吞声的跟在李雯身后走进了女厕所。

　　女厕所和男厕所布局基本相同，只是相对设施更加完善了一些，不但每个坑位之间有隔墙，而且每个隔间还有门板挡着，当然这种露天的室外厕所和办公楼里的卫生间相比还是简陋了许多，平时女老师多半都在办公楼的卫生间解决问题，只是上下课或者尿急的时候才会来室外厕所，这个时候大家都在做广播操，女厕所里空荡荡的，一个女生都没有，让马军暂时松了口气。

　　李雯走到靠近女厕所里面三分之二的地方停了下来，扭过身来看着马军淫荡一笑说道：“这就对了，以后我说什么你都要马上执行，不能犹豫，不然我可是会惩罚你的啊，现在帮我把内裤脱下来。”说着手扶着墙边，慢慢弯下纤细腰身，把浑圆丰满的屁股翘了起来。

　　马军到了这一步也想开了，看李雯的意思大概也是想找点新鲜刺激，自己索性陪她玩玩，说不定把对方哄高兴了就会放过自己，便走到李雯身后，伸手撩起了紫色的裙边，露出雪白的大屁股，中间被黑色的丁字裤勾了出一条深深的缝隙，臀沟深处则是内裤包裹着的肥美阴唇，有几根黑亮的阴毛从内裤的边缘伸了出来。

　　看到眼前雪白诱人的香臀，马军虽然对李雯这个人有点厌恶，可也不得不承认她的臀部曲线十分优美，挺拔舒展，浑圆结实，没有一丝赘肉，相比而言张丽的大屁股有些肥腻，而曹梦的臀部略显小巧，不够丰腴，也许只有刘艳的翘臀才和和李雯媲美，可惜马军也不知道自己有没有机会看到刘艳的光屁股。

　　“怎么样，我的屁股美不美啊？想不想摸一下？”李雯扭了一下腰肢，屁股上的臀肉也跟着微微颤动，看到马军发呆的样子不由露出放荡的笑容，本来她只是想捉摸一下这个可恶的家伙，让马军吃点苦头，不过当她的裙子被马军掀开露出几乎赤裸的臀部时，身体竟然下意识的兴奋起来，忍不住想要挑逗一下这个有些早熟的高一男生。

　　马军也毫不犹豫的用手在眼前温热滑腻的雪白肉球上抚摸起来，如同在触摸一匹光滑的绸缎，心想所谓肤如凝脂就是这个感觉吧，难怪黄国新会花钱买李雯的偷拍照片，李雯的裙下春光的确是很容易让人冲动，只不过再好的照片也不如自己现在能够真实的感觉到这美臀的诱人之处。

　　李雯的臀部十分结实，摸起来弹性十足，而且还散发着一股淡淡的香气，却不知道是少妇的体香还是奶香，马军手指轻轻抚摸着眼前美臀上那细腻娇嫩的皮肤，之前和张丽做爱的时候虽然也经常玩弄对方肥美的大屁股，可却没这么近距离盯着看过，怕张丽骂自己变态，可眼前这个诱人性感大屁股的主人本身就是一个风骚淫荡的女人，马军胆子也大了起来，忍不住伸出舌头在屁股上舔了舔。

　　感觉到屁股上有些痒痒的，李雯扭了扭屁股，看到马军像小狗一样用舌头舔着自己的臀肉，心中忽然生出异样的感觉，又羞涩又刺激，以前无论是自己丈夫还是冯昆都是上来就直接操逼，哪有闲情逸致玩这种游戏，果然是小男生玩心重，顿时笑嘻嘻的说道：“真没想到，你人不大还挺会玩的啊，告诉老师，你干过几个女人了？”

　　虽然感觉马军昨晚和自己做爱时的动作略显青涩，完全没有技巧，可马军能够在那种情况下顺利的插入自己的肉穴里，而且还能坚持半个小时以上才射精，李雯断定马军肯定不是第一次和女人性交，但是性经验也不会太丰富，心想现在的高中生还真是厉害，才上高一就不是处男了，而且还敢偷搞学校的女老师，简直是色胆包天，李雯自己上学的时候，一个男生能摸一摸班里女生的小手就够他得意好久了，这时代真是变化太快了。

　　马军有些不好意思的抬起头来，看着李雯的大屁股上到处都是自己的口水，心中却是兴奋不已，以前和张丽以及曹梦做爱，两女都是年龄远比他大的中年熟妇，而且都是闷骚型的，马军总有些放不开，有些异想天开的想法也不敢真的去做，每次都是直奔主题，时间长了难免会有点厌倦。

　　不过面对李雯他却完全没有了心理负担，毕竟李雯要年轻很多，而且本身也比较放浪，马军自然也就胆子大了起来，心想反正自己现在落到李雯手里了，不玩白不玩，要是隔壁黄国新知道自己现在的处境恐怕会嫉妒死吧，毕竟他也只能在手机上欣赏一下李雯的裙底风光，而自己却能随意玩弄着李雯淫荡风骚的大屁股。

　　李雯见马军不吭气，知道他有点害羞，也不逼问他，伸手在自己屁股上拍了两下说道：“舔够了吧，你的任务可还没完成呢，抓紧时间，要不一会该有人进来了。”

　　马军一听也不敢怠慢，赶紧伸手抓住李雯蛮腰上丁字裤的边缘使劲拉了下来，把那条黑色蕾丝内裤褪到对方大腿膝盖部位，露出了那肥美白嫩的诱人肉穴，和张丽、曹梦相比，李雯的肉穴显得更加娇嫩水灵，肥沃的大阴唇中包裹着粉嫩的小阴唇，下面则是凸起的阴蒂，周围则是郁郁葱葱的黑亮阴毛，而在刚才马军的刺激下阴唇中竟然流出了几滴晶莹的淫液。

　　“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之。复前行，欲穷其林，林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。”马军看着眼前活色生香的美景，脑中却忽然闪过陶渊明的桃花源记中的句子，下意识的喃喃自语起来。

　　李雯开始不知道马军在念什么，有些好奇的仔细听了一下，才发现对方竟然在念桃花源记，琢磨了一下那句子的含义，顿时脸上一热，可是又觉得马军的想象力真的很丰富，居然能看着自己的肉穴想到古文，有些调侃的说道：“马军，你可真是个好学生啊，这个时候还没忘记学习，你们张老师要是知道了一定会很感动的，要不要我回头和张丽表扬一下你啊。”

　　听李雯提到张丽，马军心里忽然一跳，要是让张丽知道自己和李雯鬼混在一起，肯定会大发雷霆的，无奈说道：“李老师，你说的我都照做了，你看一会该上课了，要不我先回教室吧。”说着就想扭身离开女厕所，李雯既然把自己弄到女厕所来，难道就是为了让自己玩她的大屁股吗，这个女人肯定没安好心，这里可不是自己久留之地，还是溜之大吉为妙。

　　见到马军想走，李雯当然不会这么轻易放过他，脸色一沉冷笑道：“你要是这么走了，可别怪我心狠了，我们的游戏才刚刚开始。”说着用手掰开自己的屁股，肥厚的大阴唇顿时向两侧分开，露出粉嫩小阴唇和里面已经有些溪水潺潺的肉洞，对着马军媚笑道，“你不是喜欢舔吗，现在过来用舌头帮我好好舔一舔，只要帮我舔舒服了，我就让你回去上课。怎么样？这个任务不难完成吧。”

　　马军听到李雯的要求顿时傻眼了，虽然李雯的肉穴肥美诱人，操起来也十分刺激，可要让他用舌头去舔李雯的肉穴，他一时还真有点接受不了，心想这个女人还真够无耻的，居然这么下流的要求都好意思说出来，有些迟疑的说道：“李老师，能不能换一个任务，这个似乎有点不太卫生吧。”

　　李雯见马军面露难色，心中快意，哼了一声说道：“不行，怎么，现在觉得我那里不干净了，昨天晚上你偷偷摸摸操我的时候怎么不嫌弃啊，别磨磨蹭蹭的，我告诉你，我李雯的逼可不是白让你操的，你既然操了就要付出代价，要不然我和你们张丽老师去聊一聊，让她看看自己学生的真面目。”

　　昨晚李雯回家后越想越觉得来气，本来她失身给冯昆就属于无奈之举，这几年虽然一直和冯昆保持着秘密交往，但心中却倍感屈辱，可因为有求于冯昆不得不强颜欢笑，没想到马军一个普通学生也敢来欺负自己，李雯长期压抑的情绪顿时爆发了，想着要给马军一个教训，顺便也发泄一下自己这几年心里的委屈和痛苦折磨。马军正好成了李雯的发泄目标。

　　马军被李雯抓住了自己的软肋，又惊又怒，这才发现这个女人不是一个善茬，看着李雯得意洋洋的笑容，真想上前狠狠给她两个耳光，可又想到大丈夫能屈能伸，没必要和对方拼个两败俱伤，犹豫了片刻才咬了咬牙，忍着厌恶的情绪蹲在李雯的屁股后，伸出舌头向那柔软娇嫩的肉穴中舔去。

　　其实李雯的肉穴清洗的十分干净，并没有想象中的难闻味道，马军的抵触情绪只是一种心理作用，刚开始只是敷衍的在肉穴口上随意的舔了几下，发现李雯的肉穴十分敏感，只要自己舔到了敏感部位，肉穴就会下意识的开始收缩，让马军觉得颇为有趣，便用舌头使劲舔着小阴唇下面的肉疙瘩，甚至还用嘴巴去使劲吮吸，很快就发现李雯的身体开始轻轻颤抖，而肉穴中也渐渐流出了淫水。

　　“啊……好痒啊…”李雯被马军的舌头舔的花心酥痒难耐，身体不住扭动着，忍不住大声呻吟起来，她也是第一次让男人用舌头舔自己的骚穴，本来只是为了故意羞辱马军一下好给自己出气，可没想到被马军的舌头一舔到娇嫩的肉穴上，竟然会有如此强烈的快感，下意识的抬高屁股让马军舔的更方便一下。

　　马军也很快喜欢上了这个刺激的性爱游戏，甚至会故意避开李雯肉穴最敏感的部位，看着李雯瘙痒难耐的扭动着身躯，问道：“李老师，你是不是很难受啊？要不我先停一下吧。”

　　李雯却露出羞涩的表情说道：“别停，老师挺舒服的，你继续舔吧。”其实她心里已经开始享受上这种刺激的感觉了，每次马军绕过她最敏感的地方让李雯有些失落，却又不好意思提醒马军。

　　马军这才继续用舌头舔着越来越湿润的肉穴，忽然猛地用嘴含住阴蒂肉球使劲吮吸着，舌头还在上面灵巧的搅动着，刺激着李雯最敏感的部位。

　　“啊…我不行了…”李雯突然被马军的舌头袭击，浑身一震，肉穴中传来一波又一波强烈的快感，甚至比被大鸡巴抽插的感觉还要强烈刺激，很快便攀上了兴奋的最高峰，大屁股猛烈晃动着，花心乱抖，肉穴急剧收缩起来，猛地喷出一股股热流，竟然在马军的舌头挑逗下达到了高潮。

　　马军没想到李雯这么容易的达到高潮，要知道自己昨天足足干了她半个多小时才泄身的，被李雯肉穴中喷射出的淫水淋的脸上身上都是，赶紧站起身来用手擦了擦，又跑到旁边水龙头跟前洗了把脸。

　　李雯脸色红润娇媚，气喘吁吁，却露出心满意足的笑容，一副淫荡风骚女人的诱人模样，看到旁边有些狼狈不堪的马军，笑吟吟的说道：“这次就算是你过关了吧，你先回去上课吧。”

　　马军闻言如蒙大赦，正要赶紧离开却听到女厕所门口传来一阵脚步声，还有女生的喧哗声，顿时傻眼了，原来在他用舌头舔的李雯高潮的时候，课间操也结束了，这些女生都是来上厕所的，要是让对方发现自己和李雯在女厕所里淫乱不堪的样子，自己可真是没脸见人了。

　　李雯脸上也掠过一丝惊慌，但却比马军镇定多了，迅速提起自己的内裤，拉着马军躲进了厕所靠近里面的隔间，又把门给关上，示意马军不要发出声音。

　　马军乖乖的躲在隔间的角落，听着杂乱的脚步声进了厕所，几个女生憋了半天早已经迫不及待了，纷纷走进隔间开始小便，厕所里顿时响起一片嘘嘘的声音。

　　见到女生没有发现任何异样，马军才松了口气，屏住呼吸一动不动的等着女生们离开厕所，可女生上厕所本来就比男生麻烦，而且几个女生似乎还在聊着什么有趣的话题，磨磨蹭蹭的一直没有离开厕所，马军不耐烦的听着，忽然自己下身一凉，低头一看却见李雯正蹲在自己身前用手慢慢扯下了自己的运动裤，露出了被内裤包裹着的阴茎。

　　这个女人想干什么？马军吓了一跳，赶紧捂住了自己下身，示意李雯不要乱来，要是让旁边女生听到了动静就糟糕了。

　　“乖，你刚才弄得老师很舒服，老师决定给你一点奖励。”李雯小声说道，看到马军依然捂着下身，眉头一皱说道，“你再不听话，我可就自己走了。”说着便要伸手推门离开。

　　马军只好无奈的放开手，让李雯把自己的内裤也脱了下来，自己又粗又长的大鸡巴终于暴露出来，李雯淫荡的一笑，用手握住火热的肉棒撸动了几下，便张开嘴巴慢慢吞了进去，动作娴熟，显然不是第一次帮男人口交，只是马军的阴茎太长，让李雯有些不太适应，差点顶到喉咙，只好含着马军大半个阴茎慢慢吞吐起来。

　　马军却是第一次被女人口交，而是还是一个性感迷人的女老师，又随时又被人发现的可能，心中十分紧张又有些兴奋，感觉自己的肉棒被李雯温暖湿润的口腔包裹着，那灵巧的舌头在自己龟头上不断缠绕舔舐，带给自己阵阵无与伦比的快感，李雯的口交技巧显然十分高超，很快马军就控制不住了，大龟头一阵酸麻，肉棒在李雯口中猛跳了几下，一大股精液喷射而出，射进了李雯的口中。

　　李雯被马军的精液呛得两眼翻白，差点咳嗽起来，好在几个女生已经离开了厕所，李雯清理完自己嘴边的精液，才站起身来对着马军说道：“怎么样啊，马军，老师没有亏待你吧，上午就先到这里，晚上记得放学后在小花园等我，我还有任务要给你完成。”

　　“李老师，你能不能放过我啊。”马军这才发现自己是被李雯缠上了，“我真的知道自己错了，要不我给你写个检查吧。”

　　“哪有这么简单，你放心，我不会吃了你的。记得晚上的约定啊，不见不散。”李雯说完便扭着翘臀离开了，马军无奈叹了口气离开了女厕所，走到男厕所门口却碰到黄国新出来，黄国新疑惑的说道：“你怎么还在这儿，干嘛呢？”马军勉强一笑说到：“这不是等你一起回教室嘛。”说完搂着黄国新的肩膀往教室走去，却感觉裤裆里龟头上的马眼中还往外流着精液，这个李雯真是太骚了。

