## 第六十八章 大奶诱惑

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/724426.html

　　马军脱得光溜溜的，扭过身来看到刘艳站着不动弹，忍不住说道：“艳姐，要不我帮你先洗吧。”

　　“你又想干什么？不行。”刘艳直接拒绝了马军的要求，皱着眉头想了一下说道，“算了，还是我先给你洗吧，你扭过去，不要东张西望的。”

　　马军只好把身子扭了过去，刘艳调好了温水，拿着毛巾在马军的背上擦着，胸前的一对大奶子不住晃动着，乳头不时的会蹭到马军的背上，弄得马军心里直痒痒，鸡巴忍不住又勃起了，用手握住自己的肉棒轻轻撸动起来。

　　刘艳也有些不好意思起来，好像自己在故意挑逗马军一样，本来她刚才是想把乳罩穿上，可又怕让水给弄湿了，没有换的内衣，所以干脆就光溜溜的帮马军洗澡，可她一对豪乳实在是太大了，尽管她已经竭力和马军的身体保持距离，可她弯腰的时候胸前的乳房前端却难免会触碰到马军的身体，乳头上马上传来一阵酸麻的感觉，弄得刘艳心中有些兴奋。

　　看到马军并没有什么反应，心中略微放心下来，鬼使神差的把腰弯的更低，让自己的丰满乳房能够触碰到马军的背部，心里还安慰自己，不是自己非要去靠近马军，而是自己帮马军洗澡难免会有身体接触，再说自己的乳房昨晚早被马军给玩过了，即便是现在让他碰到也没什么大不了了，可即便如此，当自己乳房贴在马军那宽厚的背部的时候，刘艳依然有一种偷偷摸摸的感觉，毕竟这可是她主动用自己的身体去靠近丈夫以外的男人，虽然对方只是一个少年。

　　马军背对着刘艳，看不到刘艳的表情，只是感觉到背后一阵柔软滑腻的感觉传来，心中一阵兴奋，这是表姐那对迷死人的大奶子，他忍不住往后猛地一挺身，用力靠近了那热乎乎软绵绵的硕大乳房，听到背后刘艳轻呼一声，嗔怪道：“马军，你捣什么乱啊。”

　　马军扭头去看刘艳，却看到刘艳脸色娇艳迷人，一双美目水汪汪的的看着马军，知道自己这个表姐也有些情动了，便试探着说道：“艳姐，我憋的难受，你帮我弄出来吧。”说着对着刘艳晃动着自己那又长又直的大肉棒。

　　刘艳呸了一口，凝眉说道：“就知道不该让你进来，早知道昨晚就不该那么惯着你，你自己弄吧，我懒得理你。”本来她刚才下意识的用自己的乳房去贴近马军的背部已经是很丢人了，现在马军又让自己帮他打飞机，想到这是在自己公公家里，心中不免有些心虚，死活都不答应马军的要求。

　　马军也只好一手握住肉棒撸动起来，眼睛盯着刘艳胸前那一对肉感十足的硕大雪峰，呼吸也不由的变得急促起来，可现在这样的感官刺激已经不足以让马军射精了，他撸了一会却觉得没有一丝射精的欲望，苦着脸对着刘艳说道，“表姐，我能摸摸你吗？要不我射不出来。”

　　“你可真麻烦，弄不出来就憋着吧。谁让你不睡觉非要跑过来的，自作自受。”刘艳娇笑一声，不过看到马军胯下那大肉棒已经涨的有些发紫了，担心他勃起时间太长会出问题，只好靠近马军柔声说道，“好了，你快点啊，我还没怎么洗呢。”

　　马军顿时兴奋起来，把手放在刘艳的大腿上，那细嫩滑腻的感觉让马军不由打了个哆嗦，刘艳的大腿浑圆结实，腿型很漂亮，并不像很多结了婚的女人大腿肉呼呼的，全都是白花花的肥肉，而是弹性十足，摸上去手感极好，但皮下脂肪也很厚，有的女人很苗条，腿也很细，但却瘦的根本没有脂肪，摸上去全都是骨头。

　　“你干嘛呢，给我挠痒痒呢。”刘艳看到马军大手在自己大腿上摸来摸去，觉得有些发痒，娇笑着躲闪着，胸前两座硕大豪乳顿时颤巍巍的抖动起来，那两颗嫣红乳头更是上下跳跃，看的马军直流口水，忍不住抱住了刘艳的身子，一口叼住了刘艳的一只雪乳，将一粒如同樱桃的乳头含在嘴里吮吸起来，胯下大肉棒直接插入到刘艳绵软滑腻的大腿之间，硬邦邦的顶在刘艳毛茸茸的肉穴口上磨蹭起来。

　　啊，刘艳没想到马军会突然袭击，胸前被马军吮吸的又麻又痒，下面的肉穴隔着一层单薄的内裤被马军那炙热坚硬的阴茎紧紧顶着，受到这样双重刺激，刘艳成熟丰满的娇躯不由一阵发软无力，下意识的伸出如同藕段一般的白皙手臂搂住了马军的身体，把刚才的矜持都抛到脑后了，下身也提臀摆胯竭力迎合着那肉棒的磨蹭，肉穴中一股淫水汩汩流出，打湿了内裤。

　　真是太爽了，马军双手抱住刘艳一只硕大豪乳肆意玩弄起来，那滑腻冰凉的乳肉十分紧致，弹性十足，无论怎么揉捏都会迅速恢复原状，绝对是无人能及的极品巨乳，马军舌头舔着刘艳柔韧发硬的娇嫩乳头，胯下肉棒越发兴奋起来，隔着湿淋淋的内裤顶着刘艳的肉穴，即便是隔着内裤，马军的大龟头依然可以感觉到表姐阴唇的柔嫩湿滑，那温热无比的销魂感觉让马军觉得飘飘然起来。

　　在他发生关系的几个女人中，曹梦的极品名器花心螺旋可谓是最为销魂诱人，每次曹梦到达高潮之时，那花心之中的软肉会突然紧紧咬住马军的龟头不住吮吸，同时还会疯狂旋转，直到将精液吸出为止，几乎没有男人能够抵御曹梦这种双重攻击，马军每次和曹梦做爱都没有超过十分钟，就被对方杀得丢盔弃甲，狼狈而逃，要不是曹梦说他老公的时间更短，每次都不到一分钟就射精，马军差点都要留下阴影了，即便如此他也对曹梦的肉穴有些畏惧，自己的大肉棒根本不是曹梦那销魂肉穴的对手，后来他想要和曹梦疏远除了因为黄国新的关系，也有力不从心的感觉。

　　而李雯的蜜穴紧致无比，肉壁韧性十足，经得起男人的疯狂抽插，所以每次马军和李雯做爱最是酣畅淋淋，大肉棒在李雯的肉穴中肆意冲撞，而且那蝴蝶美臀更是硕大浑圆，弹性十足，可以承受男人那粗暴力量的冲击，可以说最适合老汉推车的体位，每次马军抱着李雯那滑溜溜的浑圆挺翘的肉臀让大肉棒在对方湿淋淋的肉穴中分离抽插，简直是如同登天一般舒爽，而李雯那风骚淫荡的女体也总是能够激发男人无穷的征服欲望，恨不得将自己的精液全都射入到这个风流迷人的女教师的体内。

　　当然对于带给自己人生中第一次做爱经历的张丽，马军的感觉最为复杂，张丽没有曹梦那样的极品名器，也没有李雯那风骚入骨的风韵，但却把一个女人最简单最本能的热情都给了马军，每次马军趴在张丽那绵软丰腴的丰满肉体上冲刺时，总会感觉到满足踏实，无论他表现如何，张丽都会给予他最温馨的回应，和张丽在一起他可以放下一切顾虑，没有任何压力，也没有任何负担，单纯享受男女欢爱的乐趣。

　　对于眼前这个美艳性感的表姐，马军则是充满了无限期待，他渴望让自己的阴茎进入到这个冷艳高傲的成熟表姐的蜜穴中，让这个成熟性感的表姐在自己肉棒的抽插下发出诱人的呻吟声，感觉到自己龟头在刘艳肥厚的阴唇上磨蹭着，一阵阵强烈的快感袭击着自己敏感的神经，马军忍不住抱住了刘艳滑溜溜的玉体，用自己胸脯挤压着对方的那对硕大豪乳，嘴巴找到刘艳的小嘴热烈亲吻起来，舌头深入到那湿滑温热的腔体中，和刘艳的香舌纠缠在一起。

　　刘艳一开始嘴唇紧闭着，抵抗着马军的进攻，可渐渐的却放松下来，松开了自己的齿关，让马军的舌头深入自己口中，被动的迎合着马军舌头的侵犯，时不时的想要把马军的舌头给顶出去，可却总是没有奏效，最后只得顺从的接受着马军舌头的调戏，不再做无畏的抵抗。

　　马军心中一阵喜悦满足，知道表姐已经默认了自己的侵犯，双手在刘艳光滑白皙的裸背上抚摸着，然后顺着那诱人的曲线滑动到刘艳高耸饱满的硕大丰臀上，感觉到刘艳那肥厚结实的臀肉越发滑嫩无比，那种肥而不腻的销魂手感让马军的手都有些酥麻起来，爱不释手的抚摸着。

　　刘艳被马军摸得浑身发痒，下意识的摆动丰臀想要躲避马军的侵袭，可反而带给马军更加强烈的刺激，两只大手抱住刘艳弹软厚实的大屁股，开始挺动腰臀，让自己硬邦邦的大肉棒在刘艳大腿根部的缝隙中轻轻滑动，一下一下的顶着刘艳的蜜穴，从远处看去仿佛马军正抱着刘艳的肥臀操干着刘艳的肥穴。

　　刘艳被马军大龟头顶的下身酥软，淫水直流，脸色娇艳红润，幽怨的看了一眼马军，想要推开马军却有些不忍心，知道如果不让马军发泄出来，自己根本无法脱身，心中叹了口气，闭上眼睛默认了马军的举动，只要对方的阴茎不真正插入到自己阴道中，她也不会太过苛刻，两条雪白丰满大腿反而并拢起来，紧紧夹着马军火热坚硬的肉棒，给对方创造了一个更加舒适的环境。

　　马军感觉到刘艳两座丰满大奶子不住磨蹭自己的胸膛，双手抱住那肥美大屁股，鸡巴一下一下在刘艳大腿缝隙中顶着，感觉到自己龟头几次都差点撞进刘艳的肉穴，那种销魂的感觉让他忍不住倒吸一口凉气，感受着表姐肉穴的娇嫩肥美，恨不得直接扒开那碍事的内裤，狠狠插入刘艳那诱人犯罪的肉洞肆意抽插，可脑中却依然保留了一丝理智，如果自己太过冲动的话，表姐万一翻脸，反而会得不偿失，自己可不能为了一时之快而让自己的性福生活毁于一旦。

