## 第四十八章 儿子的启蒙教育

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719864.html

　　此刻在黄国新的卧室里却是一番十分凝重的气氛，黄国新站在房间里有些局促不安，而曹梦则坐在床边神情严肃的看着黄国新，心中却是羞恼不已，她万万没想到自己在阳台上自慰的情景竟然会被自己的儿子看到，当看到楼下的黄国新那惊讶无比的表情时，曹梦顿时脑中一片空白，一时间竟然不知道该如何反应，直到看到儿子仓皇失措的回到自己房间，曹梦才如梦初醒，回到卧室看到依然还在酣睡的丈夫，犹豫了很久还是决定要和儿子好好谈谈，她可不想让儿子心里留下什么疙瘩。

　　可是真正来到儿子卧室，看到黄国新那躲闪的目光，曹梦一时间也不知道该如何和儿子开口解释，她能说什么，难道要告诉儿子，他那个父亲根本无法满足自己，自己已经和他的同学马军发生了关系，而且自己还在渴望让马军的大鸡巴插入自己的肉穴吗。

　　而且因为以前上初中的时候儿子就曾经一度迷恋过自己，经常拿着自己的内衣手淫，后来还是曹梦费尽心机才算是将儿子的恶习给扭转过来，要是今晚的事情处理不好，难保儿子不会重蹈覆辙，重新对自己产生不应该有的幻想。

　　想到这里，曹梦深深吸了口气对着儿子说道：“国新，你现在已经是高一学生了，下个学期就高二了，妈妈也不会再把你当成小孩子看待了，有些事情妈妈必须和你说清楚，你刚才看到的事情其实并没有什么大不了，对于一个成年人来说这是很正常的一个活动，就像是你每天要吃饭、喝水、打喷嚏、上厕所一样，或者就像是你经常偷偷在卧室里打飞机一样。”

　　黄国新脸色涨红的说道：“妈，你不懂你在说什么，我从来没有做那种事情。”他眼睛不敢去看母亲，只能低头看着自己的脚趾，听到母亲提到自己手淫的事情，顿时忍不住为自己分辨起来，要知道平时他在卧室里打飞机可是很小心的，每次完事之后都会把房间收拾干净，从来不会留下任何蛛丝马迹。

　　曹梦微微一笑，很自然的把话题转移到儿子身上，柔声说道：“国新，你不用急着否认，这并没有什么不好意思的，对于一个男孩子来说这也是很正常的生理现象啊，大多数男生在生理发育期都会通过这种方式来发泄的，如果你没有做过，你怎么解释你房间的卫生纸用的那么快，你不会告诉我你是用卫生纸来擦鼻涕的吧。”

　　黄国新顿时傻眼了，自己百密一疏，却没有想到母亲居然能从自己卫生纸的用量上分析出自己经常打飞机，不由哑口无言，只是被母亲发现自己打飞机，心中觉得有些难为情，脸上一阵发烫。

　　“好了，乖儿子。过来坐下。”曹梦抿嘴一笑，拍了拍自己身边的床铺，让黄国新坐到自己身边，伸手摸着儿子柔顺浓密的黑发说道，“你是妈妈身上掉下的一块肉，在妈妈面前你不需要有任何秘密，也不用有任何难为情，妈妈可以接受你所有的一切，包括你的那些小秘密，我可以保证不会告诉任何人，只有我们两个人知道。”

　　“妈妈，我错了。我以后再也不这么干了。”黄国新听到母亲娇柔软糯的声音，顿时觉得自己无地自容，母亲越是对自己宽容大度，他就越觉得自己做的事情下流。

　　“没关系的，国新。”曹梦拉着黄国新的手动情的说道，“妈妈以前觉得你还小，所以很多事情都没有来得及告诉你，正好今晚是个机会，你要是有什么困惑也和告诉妈妈，不要一个人闷在肚子里，放心，不管你问什么，妈妈都不会生气的。”

　　“真的吗？”黄国新眼睛亮了起来，看着笑语盈盈的曹梦，觉得今晚的母亲特别温柔，也特别善解人意，不像是过去虽然对自己的学习生活很关系，却很少会主动问自己在想什么，只会让自己好好学习，多吃点之类的，而不像是现在这样很平等的和自己对话，正如母亲所说，也许今晚反而是一个打破母子心灵隔阂的一个契机。

　　只是自己该问些什么呢，黄国新想了半天，看到母亲鼓励的笑容才鼓起勇气问道：“妈，我想问你，你刚才在阳台是在自慰吗？”

　　刚才黄国新在门口和阳台隔着一定距离，而且是晚上也看不太清楚，虽然隐隐约约觉得母亲可能是在自慰，可是却不能确定，他想亲口听母亲说出来，要不然这件事会一直憋在心里，让他无法安宁。

　　曹梦没想到儿子的第一个问题就这么直截了当，顿时脸色腾地一下变得通红起来，耳朵也发烫了，真想马上起身离开儿子的房间，可是她却竭力控制着自己逃离的冲动，因为她很清楚只要自己现在离开了儿子的卧室，就等于主动关闭了和儿子进行真正交流的大门，以后儿子也不会再相信自己说的话了，所以她压制着自己内心的羞涩，故作镇定的点点头说道，“是的，妈妈刚才的确是在自慰，和你平时打飞机一样。”

　　果然母亲是在自慰，黄国新心里忽然兴奋起来，胯下的肉棒也忍不住跳了几下，他赶紧用大腿夹住自己的肉棒，有些好奇的问道：“那你自慰的时候是什么感觉，和做爱一样舒服吗？”

　　听到黄国新嘴里吐出做爱这两个字，曹梦丰满成熟的娇躯不由微微一颤，就连胸前那对饱满高耸的乳房都跳动了几下，她从来没有想到会从自己儿子嘴里听到这两个字，现在的高中男生都在想什么啊，一个个都比自己当年上学的时候成熟的太多了，自己的儿子是这样，那个马军就更不用说了，小小年纪就那么会玩弄女人，还长了一个让女人欲仙欲死的大鸡巴，想到马军那坚硬火热的肉棒插入自己蜜穴后的那种鼓胀充实感，曹梦不由有些浑身燥热起来，就连肉穴中也似乎开始分泌淫水了。

　　看到黄国新正一脸期盼的等着自己的回答，曹梦定了定神，心想自己越是坦然自若，越能让儿子觉得这不是什么大不了的事情，这个年龄段的男生好奇心很重，求知欲也很强，自己遮遮掩掩的反而会让他更加好奇，倒不如索性和他说个明白，想到这里便沉住气说道：“自慰和做爱当然是两种不同的感觉了，做爱需要两个人互相配合才能达到最理想的效果，不但有生理上的满足，更有心灵上的沟通，而自慰只是单纯的刺激你自己的性器官，不过大部分在找到自己的伴侣之前都会用自慰的方式来满足自己的性冲动需求，等你上了大学有了自己喜欢的女孩，你就明白了。”

　　“哦，原来是这样。”黄国新似懂非懂的点了点头，虽然还是不太理解母亲说的心灵沟通是什么意思，不过却知道自己平时打飞机的行为并不是什么可耻的事情，也算是卸去了一桩心事，要知道自从那一次被母亲撞到自己拿着她的内衣打飞机之后，母子对于这个话题可以说是十分敏感，讳莫如深，可以说一直都是曹梦和儿子之间的一个死结，今天总算是把这个死结给打开了。

　　“妈，其实我还有一个问题，只是我怕你会生气。”黄国新心里忽然轻松了许多，又想到困惑自己许久的一个秘密，看到母亲今晚果然是知无不言言无不尽，才试探的和曹梦说了出来。

　　“没关系的，妈妈说过的，不管你说什么，妈妈都不会生气。”曹梦有些好奇，不知道儿子想要问什么问题。

　　“妈，其实我看到你的身体就会冲动，有时候晚上还会做梦梦到和你做那种事情，感觉很舒服，然后就会流出脏东西，是不是我不该这么想？”黄国新终于把压在自己心底最深的秘密说了出来，他也不知道自己到底是对还是错，可却无法克制自己这个冲动。

　　“啊。”曹梦楞了一下，果然儿子还是没有完全放下对自己的迷恋，只是隐藏的更深了，要不是今晚的意外事情，还不知道他会瞒着自己多久呢，想到这里曹梦也有些头疼，比起和黄国新解释自慰的事情，这个话题更让曹梦觉得难以启齿，可她知道自己无法回避，必须正面应对，她认真想了一下说道：“国新，你喜欢妈妈并不可耻，对妈妈的身体有冲动也很正常，因为在你这个年龄对于异性的身体会有好奇心，而我是你能接触的到的最近的女性，所以你才会对我的身体有反应，其实就像你对你们学校的女老师或者女学生的冲动是一样的，并没有什么特别之处，只不过我们是母子关系，所以感觉不太一样，因为你从来没有看过妈妈的身体所以才会好奇，是吗？”

　　黄国新想了想，有些不好意思的点了点头，其实很多时候自己的冲动只是来自于想象，他看到母亲穿着单薄的睡衣在眼前走动，便会幻想母亲的裸体是什么样子，在这样的情况下便会用自己在电脑中看到过的那些岛国女优的身体来进行幻想，也许便会把自己对那些女优的性冲动变成了对母亲的性冲动，想到这里，黄国新心里的罪恶感也忽然减少了很多，也许自己并不是那种对自己母亲有性幻想的变态家伙，而只是好奇而已，是的，肯定是这样。

　　曹梦深深吸了口气忽然说道：“国新，今天妈妈可以让你看到我的裸体，不过你只能看，不能摸，明白吗？”说着便站起身来，当着黄国新的面将身上的睡裙脱了下来，那雪白丰满的赤裸娇躯便展露在儿子面前。

　　黄国新顿时看的目瞪口呆，虽然平时曹梦在家里穿着也比较随便，尤其是夏天更是十分清凉的打扮，经常露着两条雪白的大腿，甚至连乳房都会露出小半个，但是像今天这样一丝不挂的站在自己面前让自己光明正大的欣赏却是第一次。

　　看到母亲胸前那对硕大浑圆的雪白乳房冲着自己微微晃动着，两颗嫣红乳头散发着妖冶的光芒，黄国新顿时觉得口干舌燥起来，胯下的肉棒一下子勃起了，硬硬的顶在自己裤裆里，再往下看去，那白皙光滑的平坦小腹，欺霜赛雪的柔嫩肌肤，盈盈一握的蛮腰，肥硕挺翘的浑圆丰臀，还有两条雪白浑圆的大腿，更让黄国新鼻血直流的是母亲大腿根部那柔细浓密的黑亮阴毛还有在阴毛掩映下那饱满肥厚的大阴唇，这就是母亲迷人性感的小穴。

　　黄国新顿时感觉到一阵眩晕，忍不住咽了口口水，很想扑上去抱住母亲的雪白胴体将自己的大鸡巴插入她那美妙的肉缝用力抽插，可是却不敢乱来，眼睛却死死盯着母亲的裸体，想要把这刺激无比的一幕记在自己脑海中。

　　看到儿子那炙热渴望的目光，曹梦心中也有几分不安，做出这个决定也是她一时冲动的想法，既然今天晚上已经谈到这个敏感的话题，曹梦也想着一劳永逸的解决掉所有的隐患，如果儿子真的只是对自己身体好奇的话，倒不如自己大大方方的让他看个够，他以后也就不会再想那么多了，毕竟电脑里的东西和真人还是有区别的，所以她才会强忍着羞意，让儿子打量着自己的裸体，尽管被儿子的目光看的身上都起了鸡皮疙瘩，曹梦还是咬牙坚持着，甚至还摆出不同的姿势让儿子看个够。

　　黄国新目不转睛的看了足足有半个小时，上次在宾馆虽然他看到了李雯的裸体，可是只有短短几分钟自己就忍不住射精了，并没有机会仔细打量，今天晚上却是好好的欣赏了自己母亲的身体，和李雯的身体比起来，曹梦的娇躯更为丰腴成熟，乳房和李雯的尺寸差不多大小，只是因为曹梦不像李雯那么高挑，所以胸部的比例更大一些，效果也更为壮观，但曹梦的肌肤却是通体晶莹，欺霜赛雪，如同传说中的白雪公主一样，晃得人眼睛都睁不开了，黄国新比较了半天，觉得自己母亲和李雯可是说是各有千秋，不相伯仲，当然要是和刘艳比还是有一定差距的。

　　“好了没有，我要穿衣服了。”看到儿子还在痴痴的看着，曹梦有些不耐烦的说道，晚上毕竟还有些凉意，而且她也担心丈夫半夜会起来上厕所，要是发现自己在儿子卧室里脱光了让儿子看，恐怕会当场爆发吧。

　　最后黄国新才恋恋不舍的看着母亲把睡衣穿好，看到母亲转身就要离开，忽然说道：“妈，谢谢你。”

　　曹梦回头看了看黄国新，露出一个欣慰的笑容，然后离开了儿子的卧室，往楼上走去，心里却是感慨万千，她也不知道自己这样的牺牲到底是好还是坏，她只是想尽可能的让儿子不要误入歧途，继续陷入这种错误的性幻想，那样对他对自己都是一种沉重的负担。

　　看到母亲那性感迷人的身影消失在门外，黄国新才一头倒在床上，脑海里不断回放着刚才看到的那无比刺激的一幕，肉棒不由又勃起了，他用手握住自己的大鸡巴用力撸动起来，嘴里喃喃自语道：“妈，我爱你。”眼中却忍不住流下了眼泪。

　　今晚对很多人来说注定会是一个难眠之夜，当然其中并不包括马军，他此刻正心满意足的躺在刘艳卧室那舒适无比的大床上酣然入睡，而一只大手还穿过刘艳的腋下抓着一只硕大浑圆的雪白豪乳，不时的揉捏一把，对他来说今晚却是一个充满惊喜的梦幻之夜，若干年后当他回首自己这段波澜壮阔的高中生涯时，这个夜晚会是其中最为闪亮的一个时刻，因为他和刘艳两人之间的一段缠绵悱恻的感情就是从此时拉开了帷幕。

