## 第十四章 刘艳的第一次高潮

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713196.html

　　马军气冲冲的离开，虽然告诉自己不要再管刘艳了，但心里那股怒火无法得到发泄，憋的难受，恨不得返回去再和刘艳狠狠吵上一架，他恨李建军卑鄙无耻哄骗刘艳，但也恨刘艳看不穿李建军的真面具，傻乎乎的上当受骗，主动帮李建军那个老色鬼手淫，甚至还要帮对方口交。

　　可是自己又能做什么呢，毕竟自己和刘艳没有任何关系，刘艳再堕落再下贱自己也没有资格去指责她，马军想到这里又无比沮丧，尽管他现在已经和张丽、曹梦两个性感熟妇发生了关系，可刘艳在他心目始终是占据了最重要的位置，他不但希望得到刘艳那丰满性感的肉体，更希望能够征服这个寂寞人妻的芳心，也许每个成长中的少年都曾经做过这样的梦，和自己心仪的女老师合体交欢，享受鱼水之欢，可大部分人都只能带着遗憾告别校园，一步步长大，而无法实现自己的心愿，马军曾经也只是把刘艳当做自己心中的女神看待，不敢有什么非分之想，可经历过张丽的性爱洗礼，他现在已经可以把刘艳当成一个普通的女人来看待了，女神又如何，也有七情六欲，也有自己的烦恼，也需要男人的滋润，被男人的大鸡巴插进去也会叫床，只是自己恐怕不会有机会品尝到刘艳那娇嫩肉穴的滋味了。

　　现在马军才发现张丽对自己有多纵容了，虽然平时看的小黄书里女老师都是十分风骚淫荡的，主动勾引学生上床，可现实生活中一个学生想要勾搭女老师那是千难万难，刘艳对待自己的态度才是大部分女老师的正常反应，如果不是张丽当初主动引诱自己，恐怕到现在他还和其他男生一样苦哈哈的靠打飞机解决自己的生理需求。

　　马军想着张丽那两个雪白的大奶子和肥美白嫩的肉穴，鸡巴忍不住又硬了起来，不知不觉竟然走到了张丽家的胡同口，虽然知道这个时间张丽的丈夫和儿子说不定都在家，可还是控制不住自己的冲动，悄悄的走进了胡同来到张丽家的门口，试探的推了推大门，发现大门只是虚掩着，便大着胆子把大门推开一个门缝闪身挤了进去。

　　张丽家院子黑漆漆的，而客厅里却亮着灯，通过大窗户可以看到里面电视开着，正放着电视剧，却看不到张丽的身影，而西边的偏房里窗户拉着窗帘，但也透着亮光，马军知道那是张丽儿子杨超住的地方，这个时间应该是在写作业。

　　马军又看了一眼厨房黑漆漆的没有亮光，想着张丽不在客厅，也不在厨房，难道是在杨超的房间？想到这里便蹑手蹑脚的走到西边偏房的窗户底下，悄悄的往里面看着，房间不大摆着一张床和一张书桌，杨超正皱着眉头写着作业，他现在是初三学生，面临着升学的压力，所以功课比较重，不像马军才刚刚高一，有大把的时间可会挥霍。

　　见到张丽不在房间内，马军有些失望，心想也许张丽去邻居家串门了，便准备离开张丽家，却见到杨超看了一眼门口，从抽屉里拿出一本又脏又破的书，放在书桌上兴奋的翻看起来，一只手却伸到了书桌下不停的活动着，嘴里还小声念叨着：“高老师，你太骚了，我要干你的骚逼。”

　　看到杨超拿着小黄书打飞机，马军差点笑出声来，却又有几分感慨，没想到张丽的儿子也惦记着自己学校的女老师，看来天底下的男生都差不多，但不同的是马军已经脱离了意淫的阶段，而是真刀真枪的操了自己的班主任，享用着张丽风骚成熟的肉体，而杨超却只能躲在房间里打飞机。

　　“啊，什么人？”马军正准备离开，忽然身后响起一个女人的尖叫声，他回头看去却见到张丽站在自己不远的地方，穿着一件大背心和一条短裤，露着白花花的大腿，双手还提着短裤的边，似乎是刚上完厕所出来。

　　马军赶紧冲过去，伸手捂住了张丽的嘴巴，小声说道：“张老师，是我。”

　　张丽刚要挣扎，听到马军的声音这才松了口气，瞪着眼睛说道：“马军你是不是疯了，大晚上你跑到我家来干什么？”

　　马军刚要解释，却听到身后房门吱呀一声被人推开，知道肯定是杨超听到张丽的声音出来查看，扫了一眼周围也没有躲藏的地方，只好赶紧躲在张丽身后蹲了下来，脸正好对着张丽肥硕饱满的臀部，鼻子里很快传来女人下体那独特的味道，让马军有些蠢蠢欲动起来。

　　“妈，怎么了？”杨超从门口探出半个身子，向院子里看去，他站的地方比较亮，而院子里没有灯光，只能大概看到张丽站在院子里却看不到身后的马军。

　　“哦没事，我刚看到一只老鼠在院子里乱跑，吓了一跳，你赶紧回房间写作业吧。”张丽有些慌乱的说道，生怕被儿子发现马军。

　　杨超本来也怕母亲发现自己偷看小黄书的事情，便不再多问缩回了身子，关上了房门。

　　张丽赶紧让马军站起来，拽着他来到了大门口一脸严肃的说道：“马军，你太胡闹了，赶紧给我回家去，不然我以后再也不理你了。”自从和马军上了床之后，张丽很难再摆出班主任的威严，只能用这个办法来威胁马军。

　　马军也知道自己做得有些过火，看到张丽真的发火了，便准备拉开门回家，却忽然听到门外传来一阵脚步声，然后响起了一个男人带着醉意的声音，“大妹子这么晚是要去哪儿啊？”

　　张丽心里一惊，她听得出来这是自己丈夫杨红兵的声音，晚上杨红兵说是去和朋友喝酒，没想到正好这个点回来，赶紧让马军躲在门口，有些紧张的等着丈夫进来。

　　门外又响起一个女人的声音，“杨哥，你这是又去找人喝酒了吧，我去隔壁王婶子家坐了一会刚要回家。”这声音软软糯糯，张丽马上听出是隔壁邻居苏霞的声音，这女人丈夫是开大车的，经常不在家里，苏霞一个人没事干喜欢串门，有阵子还喜欢来找张丽聊天，张丽却不太喜欢这个女人，觉得她有点不正经。

　　“大妹子你穿的可有点少啊，这夜里凉你小心着凉感冒了。”杨红兵笑嘻嘻的说着，却没有回家的意思，而是站在大门外和苏霞攀谈起来。

　　“杨哥，你说话归说话，别动手动脚的啊，万一让嫂子知道了，还以为我故意勾引你哪。”苏霞有些嗔怪的说道，不过那语气却不像是生气的样子，反而有几分得意。

　　“怎么会呢，你嫂子可不是那种小心眼的人。”杨红兵却不以为意，有些感慨的说道，“大妹子你这身材可真好，不像你嫂子自从生了孩子简直胖的没法看了。”

　　张丽听得又惊又怒，她早就怀疑丈夫和这个苏霞不清不楚，现在听到丈夫居然在苏霞面前诋毁自己，更是气的脸色发白，身体发抖，便要不顾一切的出去和丈夫理论，忽然旁边伸过一只手拉住了自己，却见到马军看着自己，脸上充满了关切之色，不由心中一暖，下意识的把身体向马军靠拢过去。

　　马军顺势伸手将张丽那火热丰满的娇躯搂在怀中，闻着对方身上传来的香气，有些兴奋不已，忍不住伸手探入到张丽的背心里，抓住一只滑腻高耸的大奶子揉捏起来，另外一只手则伸到张丽背后探入了短裤中，用力揉着那肥硕的大屁股，心中感慨还好到张丽这丰乳肥臀的身材得不到丈夫的欣赏，不然自己也没有机会占有这个丰满熟妇的肉体。

　　张丽却吓了一跳，嗔怪的瞪了马军一眼，心想这家伙越来越胆大妄为了，昨天在家里隔着卧室门几乎在自己儿子面前操了自己，搞得自己差点出了洋相，没想到今天又跑到自己家里捣乱，不过看到这个人高马大的男生如此痴迷自己的身体，张丽也不由有几分满足，虽然丈夫嫌弃自己有些臃肿的身材，可自己照样有小男生喜欢，原本因为和马军做爱而产生的愧疚心情也荡然无存了。

　　看到张丽并没有很坚决的制止自己的举动，马军更加肆无忌惮起来，大手使劲揉捏着张丽肥腻柔软的大奶子，另外一只手顺着臀沟摸到了张丽的淫穴口上伸出一根指头插进了肉洞，不断搅动着里面的嫩肉，感觉肉洞里面一缩一缩的，渐渐流出了淫水，知道张丽已经情动了，突然猛地扒下她的短裤，露出了肥硕的大屁股，又脱下自己的裤子，露出硬邦邦的大鸡巴就想直接插入张丽的肉穴中。

　　张丽本来被马军撩逗的有些意乱情迷，可感觉到马军的企图一下子清醒过来，赶紧伸手一把抓住对方那火热无比的阴茎，冲着马军有些紧张的摇了摇头，毕竟丈夫就在大门外，随时都有可能进来。

　　马军此刻精虫上脑，只想插进张丽肥美的骚穴中痛痛快快的发泄一番，看了看周围便把张丽拉到大门后侧面堆着的一堆杂物后面，这样就算是杨红兵突然进来，也不会注意到身后，马军让张丽趴在墙边，撅起雪白的大屁股，把又粗又长的大鸡巴顶到已经湿淋淋的肉穴中，在肥厚的阴唇上磨蹭了几下便一下插了进去，不管三七二十一，使劲抽插起来。

　　张丽被马军的大鸡巴插得差点喊出来，张着嘴巴大口大口的呼吸着，对马军粗野的动作有些不满，但很快这种不满就被大鸡巴充满肉穴的快感给驱散了，闭上眼睛开始享受着和十五岁少年刺激的性爱过程，淫水也不断从肉穴中涌出，雪白的大屁股不断摇摆着，显得十分淫荡。

　　而一墙之隔的胡同里，杨红兵正和苏霞聊得火热，他早就被邻居家这个风骚的小少妇给迷得有些找不到北了，可苏霞的老公可不是个善茬，杨红兵也不敢真的跟苏霞上床，没事和对方挑逗一下，占点小便宜就心满意足了，却没想到此刻自己的老婆正被一个和自己儿子差不多大的男生给操的淫水直流。

　　马军抽送了几十下，渐渐觉得龟头酸痒，有了射精的欲望，便把张丽的大背心撩了起来，让她胸前两个丰满的大奶子暴露在空气中，自己抱着张丽肥硕的臀部用力撞击着，发出了啪啪啪的声音，张丽两个大奶子随着马军的撞击上下跳动着，如同两只顽皮的大白兔一般。

　　“什么动静？”墙外面苏霞却是愣了一下，侧着耳朵听了一会才抿嘴笑着说，“杨哥，你听好像有人在干那种事，不会是你家吧。”

　　“怎么可能？”杨红兵不屑的说道，眼睛却盯着苏霞的小蛮腰，笑嘻嘻的说道，“大妹子，你这老公一走就是半个月，一个人在家里闷不闷啊？”

　　“怎么不闷，我都快闲死了。”苏霞抱怨的说道，眼睛瞟了杨红兵一眼，笑吟吟的说道，“就连洗澡都没人给搓搓背，你说烦不烦人啊。”

　　杨红兵被苏霞挑逗的心里痒痒的，恨不得一把搂住这个风骚少妇亲上一口，却又没这个胆量，要是让对方丈夫知道了，自己可就吃不了兜着走了。

　　院子里马军和张丽的大战也到了白热化的程度，张丽几乎一丝不挂的趴在墙边，露着丰满雪白的肉体，让马军的大鸡巴在自己肉穴中快速抽插着，两个淫荡的大奶子不住抖动，淫水顺着屁股流到了光溜溜的大腿上，脸色绯红，气喘吁吁，显然是让马军干的很爽，忽然她两条大腿绷直，大屁股猛地摇动起来，一股热流从肉穴中喷涌而出，让马军干的达到了高潮。

　　马军被张丽肥美的肉穴紧紧夹着大鸡巴，又被热乎乎的淫水一浇，龟头顿时一阵酸麻，抱着对方的大屁股猛地抽插了十几下，阴茎剧烈跳动起来，吐出了一股股滚烫的精液，瞬间灌满了张丽的肉穴。

　　和成熟女人做爱就是过瘾啊，马军射完精却没有急于拔出鸡巴，而是抱着张丽火热绵软的肉体喘息了片刻，才恋恋不舍的从张丽的肉穴中抽出了阴茎，上面沾满了精液和淫水的混合物，散发着淫靡的味道。

　　欢爱后的张丽显得格外娇媚迷人，想到刚才动静不小说不定会让丈夫听到，扭头狠狠瞪了马军一眼才赶紧提上短裤，又拉下背心，遮住自己雪白的大奶子，悄声说道：“你在这儿呆着别动，我去把他引开，你赶紧回家。”说着一边整理着自己有些散乱的头发，一边走到院子中间对着大门口大声说道：“红兵，是不是你回来了？”

　　“哎哎，是我。”杨红兵听到妻子的声音，答应了一声，这才不再和苏霞聊天，推门走进院里，看到张丽那肉呼呼的丰满身材，心里却觉得一阵腻烦，忍不住想起了苏霞那纤细的小蛮腰，却没有留意到身后一个黑影趁机溜出了大门。

　　马军走在回家的路上，觉得浑身上下无比畅快，和刘艳吵架的种种烦闷顿时消失的无影无踪，没想到和张丽做爱还有这样的好处，心想自己以后有张丽就够了，让刘艳见鬼去吧。

　　三中大门外有一条排水渠，因为年久失修，一到下雨的时候就会雨水倒灌，平时也是污水横流，学校和城建局反映了好几次，最后还是李建军亲自找了城建局的领导才算是得到了重视，一大早就有五六个工人过来清理排水渠，几个人翻开厚厚的石板，拿着铁锹开始清理其渠道里面臭烘烘的淤泥垃圾。

　　城建局派过来一个戴眼镜的负责人，装模作样的看了一会就受不了了，找了个借口便离开了，这人刚走，几个工人便丢下铁锹坐到学校围墙下抽起了烟，对他们来说干多干少反正拿的钱都一样，还不如趁机多偷会懒。

　　这个时候是早上八点，正是学校学生上学的时间，不时有穿着校服的学生往学校走去，忽然路边走来一个身材高挑的冷艳少妇，大概二十五六岁，上身穿着一件白色长袖衬衣，下身穿着一条牛仔裤，胸前双峰高耸丰满，裂衣欲出，腰肢纤细，丰臀挺翘，两条修长的玉腿浑圆结实，脖子和手腕露出的肌肤晶莹雪白，浑身上下都散发着成熟少妇的妩媚性感，只是眉宇之间却藏着几分愁绪，显得有些郁郁寡欢。

　　这性感少妇正是刘艳，昨晚被那面具男蹂躏之后，乳房上和大腿上都是深深的血痕，早晨起来还没有消退，刘艳无奈只能换上衬衣和牛仔裤，遮挡着自己被男人侵犯的痕迹，走在路上看到路边匆匆而过的学生，想起昨晚自己打了马军一巴掌，又觉得有些后悔，正在惆怅中，忽然看到路边几个工人正直勾勾的盯着自己的乳房和大腿，不由脸色微红，低着头往前走着，要是平时她是不会介意被人这么看的，只是昨晚刚刚被男人玩弄过自己的身体，心里下意识有些抵触异性充满占有欲的目光。

　　见到刘艳娇羞妩媚的样子，几个工人顿时都看呆了，目不转睛的看着这个性感少妇从眼前匆匆走过，拐进了三中的大门，才都回过神来，七嘴八舌的议论起来。

　　“靠，这女人奶子真大，走起路来一颤一颤的，看得我鸡巴都硬了。”一个工人眼睛有些冒火，用手揉了揉裤裆，感慨道，“那大奶子摸起来肯定很爽，要是她是我老婆，我一晚上就是不睡觉也要干她七八次不可。”

　　“你就做梦吧，没看那女的进了三中吗，这女人肯定是三中的老师，长得又漂亮，工作又好，能看你这样的。”另外一个工人却不屑的说道，“你小子一个月累死累活才挣一千多块钱，能娶上老婆就偷着乐吧，就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

　　众人都哄笑起来，旁边一个个头瘦小的工人却在一边沉默不语，伸手在自己另外一只戴着手套的手上摸着，里面手背上的伤口还隐隐作痛，想到昨晚刘艳用她那对豪乳帮自己发泄的情景，嘴角露出一丝冷笑，自己这几个工友不会知道让他们想入非非的美艳老师已经让自己玩弄过了，可惜没能插到对方的骚穴，想到刘艳昨晚挥舞着刀子的样子，瘦小工人又有些心有余悸，决定暂时先放过刘艳，毕竟古县还有那么多寂寞少妇等着自己去征服，自己又何必冒险去惹刘艳这个麻烦呢。

　　刘艳走进办公楼，上了二楼进了语文教研组的大办公室，她只是普通的语文老师，没有独立的办公室，只有像张丽那样担任了班主任才有资格申请自己的办公室，刘艳当然很羡慕张丽能拥有自己独立的空间，不过她来学校时间不长，资历尚浅，还没有资格当班主任，所以不得不和其他同事在大办公室里挤在一起办公。

　　看到刘艳走进来，一个女老师打量了一下她的穿着，有些惊讶的说道：“吆，这是太阳从西边出来了，我们的刘大美女今天怎么穿的这么保守啊，这可不像是你的风格啊。”

　　刘艳扫了对方一眼，这个女老师叫李雯，三十岁出头，长得有几分姿色，身材也不错，在刘艳来之前一直是男老师追捧的对象，可自从刘艳来了之后，李雯便无人问津了，所以一直对刘艳有些不满，经常故意说一些夹枪带棒的话，刘艳也不想和对方计较，没有吭气，直接走到自己办公桌前坐下，拿出教案开始备课。

　　李雯讨了个没趣，冷哼了一声，有些不甘心的看了刘艳一眼，故意挺着胸在几个男同事面前展示自己的身材，一脸自豪的说道，“你们看我新买的裙子怎么样，昨天刚去新开的购物超市转了一圈，花了我四百多块呢。”

　　要说起来，李雯的身材也算是不错了，个头虽然没有刘艳那么高挑，但也十分苗条，奶挺屁股翘，皮肤也很白，尤其是今天穿着一条性感的蓝色低胸吊带裙，露出大半个乳球，两条大腿上还穿着黑色丝袜，更是显得性感诱人，让人看了眼里冒火。

　　“李雯，你这裙子买的真不错啊。特别适合你穿。”几个男老师盯着李雯的雪白乳房和黑丝大腿赞不绝口，不住吞咽着口水，一个个鸡巴高翘，恨不得李雯穿的再暴露一点，最好是什么都不穿才好，反正不是自己老婆，不看白不看，要是强奸不犯法的话，他们早就一拥而上把李雯给操了。

　　李雯被几个男人的目光注视着，不但不感到害羞，反而有几分得意，自从刘艳来了之后，她一直都被对方压了一头，心里很不服气，却不认为刘艳长得有多漂亮，只不过对方比自己年轻又会打扮而已，所以才狠狠心买了一条贵的要死的裙子，果然是一下子便压倒了刘艳的风头。

　　只不过那几个男老师看完李雯之后，又会忍不住去偷瞄刘艳，虽然刘艳今天穿的不像平时那么暴露，把一身雪白肌肤遮的严严实实，可越是如此，越让人浮想联翩，想象着刘艳白色衬衣下包裹着的一对丰满豪乳，更平添了几分神秘的诱惑，刘艳一蹙眉、一抬手甚至埋头沉思的样子都是那么撩人，自然而然的散发出蛊惑人心的气质，相比之下李雯刻意的卖弄风骚就显得有些庸俗不堪了。

　　刘艳却无心理睬李雯的针锋相对，正认真研究自己手里的教案，这是自己上周专门找张丽借阅的，上面密密麻麻的小字都是张丽多年教学经验的总结，很多总结都让刘艳觉得茅塞顿开，受益匪浅，她的目标就是有一天能够成为张丽这样出色的语文老师。

　　忽然旁边有人递过一张纸条来，刘艳低头一看上面用钢笔写着八个苍劲有力的大字，东施效颦，自取其辱，扭头看了一眼递纸条的人，是一个四十左右的中年男子，对着刘艳微微一笑，又十分轻蔑了看了一眼不远处依然在卖弄风骚的李雯，露出不屑的表情。

　　刘艳忍不住抿嘴一笑，尽显少妇风情，这中年男子名叫张扬，但为人沉稳，行事低调，算是办公室里为数不多让刘艳有好感的男同事，张扬爱好文学，写的一手好字，但不善言辞，经常会把自己写的诗给刘艳看，让刘艳提意见，刘艳也比较佩服张扬的文采，觉得对方呆在三中当一个语文老师有点屈才了。

　　看到刘艳那妩媚动人的笑容，张扬本已古井无波的心也不由轻轻荡漾起来，眼中也流露出一丝爱慕之意，但是和其他男老师不一样，他并非被刘艳那性感曼妙的玉体所吸引，而是被刘艳身上那种冷艳高傲的气质所折服，觉得刘艳不同于普通女老师，每天惦记着如何接近学校的领导，心里渴望刘艳能够成为自己的红颜知己。

　　只是刘艳对自己虽然态度不那么冷淡，但也只限于在工作时间交流，私下很少和异性接触，张扬虽然知道刘艳老公不在家，想过上门去找刘艳交流文学，可却怕太过唐突，反而让刘艳疏远自己，所以一直不敢有所行动，三年下来两个人也始终保持着不温不火的同事关系，让张扬郁闷不已却又无可奈何，不知道如何才能让刘艳接受自己。

　　刘艳备完了课，看看时间还早，拿着笔心不在焉的在面前的白纸上乱画着，忽然发现自己无意中竟然一直写着马军的名字，赶紧用笔使劲划着，又伸手将纸揉成一团丢到旁边的纸篓中，脸色却是一片绯红，芳心暗颤，本来以为马军不过是一个普通的高一男生，接触也不过几天时间，但经历了这一系列风波之后，对方却不知不觉在自己心里扎下根来，成为自己心目中挥之不去的一个身影。

　　可这也太荒唐了，刘艳觉得有些难以置信，要说自己会对一个成年男子动心还有可能，可马军只是一个十五岁的孩子，自己比他大了十几岁，而且自己还是一名人民老师，怎么可以对一个学生产生这种不伦的情感，可是为什么自己听到马军说爱慕自己的话却不感到厌恶，为什么看到马军和其他女人厮混会那么在意，为什么马军误会自己的时候自己会那么委屈伤心，为什么明明昨晚马军说了那么过分的话，自己现在却还在惦记着他，这到底是为什么。

　　因为你已经喜欢上了他。一个声音在刘艳的心里响了起来，说出了一个刘艳不愿意承认的事实。

　　不，这不可能。刘艳如同被一道闪电劈中一样，身子顿时僵住了，脑中一片空白，这几天和马军相处的片段如走马灯一样在自己脑海中不断闪现，每一分每一秒，甚至马军说的每一句话自己都记得清清楚楚，难道自己真的是喜欢上了这个稚气未脱的少年吗。

　　刘艳脸上露出一丝慌乱，使劲晃了晃脑袋，似乎要摆脱这个荒诞不经的念头，可马军的身影在她脑海中却越发显得清晰，最后露出一个灿烂的笑容对着自己说道：“刘老师，我真的喜欢你，我想摸你的大奶子，我想操你的骚屄。”

　　啊！听到马军毫不掩饰的说着对自己身体的渴望，刘艳顿时羞涩不已，面色通红，耳根发烫，可浑身上下却是感到莫名的兴奋，两条浑圆结实的大腿紧紧纠缠在一起，那娇嫩肉穴中似乎有热流在慢慢涌动着，渴望着马军那如成年人一般大肉棒的插入。

　　“刘老师，你没事吧。”旁边张扬看到刘艳脸色红润，神色有些异样，不由关切的问道，“是不是感冒了，要不要吃点药？”

　　“哦，我没事，谢谢。”刘艳竭力控制着自己的情绪，拿起旁边的水杯咕咚咕咚喝了几口水，却依然感到口干舌燥，感觉心里似乎燃烧着一股火焰无法熄灭，这是她长久以来苦苦压抑的欲望之火，却在自己知晓了对马军的情感之后被彻底点燃了。

　　看到张扬不时投来关注的目光，刘艳坐的有些不自在了，起身离开办公室走进了女厕所，找了一个最里面的坑位关上了门，脱下了牛仔裤，白色的蕾丝内裤上已经有了一道湿湿的痕迹，刘艳听到旁边没有动静，才慢慢把手指放到自己小腹下揉动起了两片粉嫩的阴唇，和其他寂寞女人一样，刘艳也偶尔会用这种办法来发泄欲望，只是每次发泄完只会感到更加的空虚。

　　粉嫩如花瓣一般的阴唇在刘艳手指的揉动下渐渐充血兴奋了，而肉穴中也分泌出了亮晶晶的淫水，刘艳靠在墙上，闭上了眼睛，把手指慢慢伸入了紧致娇嫩的肉穴中，恍惚间仿佛看到马军挺着又粗又长的大鸡巴走到自己面前，掰开自己两条修长雪白的美腿，笑嘻嘻的说道，刘老师，我来了。一挺身将巨大的龟头顶入到自己肉穴之中，开始奋力抽送起来，充血的大肉棒瞬间将刘艳的肉穴塞得满满的没有一丝缝隙。

　　啊，不要啊，马军，我是你的老师。刘艳忍不住发出一声诱人的呻吟声，手指在肉穴中快速的搅动着，那迥然不同于往日自慰时的强烈快感让她很快达到了兴奋的巅峰，阴道内一阵猛烈收缩，两条浑圆的大腿瞬间绷直，肉洞口喷出一股股热乎乎的淫水，流的刘艳手指上，内裤上，牛仔裤上到处都是，仿佛是被马军的大鸡巴射了一身的精液。刘艳，这个寂寞的美艳女老师终于在和学生的性爱幻想中达到了自己人生中第一次高潮。

