https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/738460.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十三章 半夜捉奸豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-05-07 00:52:01
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、性是商品的世界、色气妈妈诱惑初中生儿子、最强夫妻-美羽、欲乱情迷、催眠手环、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者：tttjjj_200
字数：3446
2020/05/06

刘艳走出浴室，换上了衣服，看向浴室的方向，心中却是幽幽一叹，她知道自己刚才对马军的态度有些过火了，毕竟马军的要求并不过分，他能够忍到现在已经很不容易了。

　　可是自从那个夜晚刘艳被蒙面淫魔凌辱，被迫帮对方乳交之后，刘艳就留下了心理阴影，总觉得自己变脏了，下意识的想要忘记那天晚上发生的那些不堪回首的事情，所以心里对乳交十分抵触。

　　只是她又不想让马军知道那天晚上自己的遭遇，毕竟那个淫魔太可怕了，如果马军知道自己被淫魔凌辱，说不定会去找淫魔帮自己报仇，可马军只是一个高中生，肯定不是变态淫魔的对手，刘艳只能把这个秘密深深的藏在心底，免得马军会受到伤害。

　　这时浴室门吱呀一声，马军走了出来，神情有些沮丧，看到刘艳喊了一声艳姐，便坐在床边呆呆坐着，也不吭气，房间里气氛有些凝重。

　　刘艳心中一阵刺痛，上前拉着马军的手柔声说道：“马军，对不起，老师刚才不应该对你那么严厉，老师只是心里还没有准备好，你如果真的特别想要，老师可以试试。”

　　“真的吗？艳姐。”马军没想到刘艳忽然又转变了态度，一脸惊讶的看向刘艳，“你不是在和我开玩笑吧。”

　　刘艳红着脸点了点头，不知道为什么刚才看到马军那失魂落魄的样子，她忽然觉得自己太自私了，只考虑自己的感受，想到那次马军宁可自己打飞机也不侵犯自己，刘艳觉得自己也应该为马军做点什么。

　　于是在马军期待的眼神中，刘艳一脸羞涩的将自己的连衣裙再次脱了下来，露出了那被花瓣还要娇嫩的玉体，胸前两个丰满诱人的雪白乳房再次暴露在马军眼前，颤巍巍的轻轻抖动着。

　　马军本来已经软掉的阴茎被眼前这对肉感十足的淫荡大奶子刺激的腾的一下再次充血勃起了，对着美艳老师的极品豪乳晃个不停。

　　刘艳脸色红润，心情十分复杂，她想到了远在南方的丈夫，许志鹏肯定不会想到自己娇艳性感的妻子此刻竟然在用她那对迷人的大奶子取悦一个小男生，自己真的要这么做吗？

　　而马军似乎已经迫不及待了，从床上站起身来，面对着坐着的刘艳，勃起的阴茎正好对准了刘艳的乳房，腰臀往前一挺，龟头便直接顶在了刘艳的乳房上，只觉得自己的龟头仿佛陷入了一团柔软的果冻之中，异常柔嫩，那雪白乳肉又软又嫩，却又弹性十足。

　　被马军的大鸡巴顶在乳房上，刘艳轻呼一声，娇躯微颤，身上的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，下意识的想要躲避，可是又不想让马军扫兴，只能把头扭到一边咬着嘴唇忍受着。

　　真是太爽了，马军用大鸡巴在刘艳乳房用力顶了两下，让龟头深深陷入到柔软的乳肉中，只觉得那滑腻的乳肉包裹着自己的龟头，让他兴奋不已，很快马眼便分泌出了亮晶晶的液体，涂抹在雪白乳肉上的，显得淫靡无比。

　　只是这样程度的接触根本无法让马军满足，而且这也算不上是真正意义上的乳交，马军咽了口口水说道：“艳姐，你用手托着乳房，让我弄几下吧。”

　　刘艳一脸幽怨的看了马军一眼，这个家伙还真会得寸进尺，只是现在已经开了头，总不能这样草草结束，只能红着脸用手托起自己两座沉甸甸的巨乳，两个硕大浑圆的乳房挤压在一起，形成了一条诱人的雪白乳沟，深不见底。

　　马军只觉得嘴唇发干，喉咙冒火，他用舌头舔了舔嘴唇，眼前香艳旖旎的风光让他一时间无法呼吸，心也砰砰跳了起来，以前刘艳还从未做过这样淫荡风骚的动作，一直都是被动的接受他的侵犯，即便是被马军挑逗的春心荡漾也是半推半就，可是越是这样冷艳的少妇一旦做出淫荡的举动，更让人受不了。

　　只是马军刚要将自己坚硬如铁的大鸡巴插进刘艳乳沟的时候，却见到刘艳眉头紧蹙，身子还在不停颤抖，神色也显得十分紧张，看来刘艳还是十分抵触乳交，只不过为了自己才努力的迎合自己。

　　马军心中一阵感动，他知道刘艳是有洁癖的，本来就对乳交这种淫荡的举动比较抵触，或许连刘艳的丈夫许志鹏也没有享受过刘艳的乳交，可是今天刘艳宁可委屈自己，也要帮助自己乳交。

　　如果自己不顾刘艳的感受，那自己又和李建军、冯昆那些人渣有什么区别呢，马军深深吸了口气，忽然对着刘艳说道：“艳姐，还是算了吧，我不想勉强你，我会等你接受的那一天。”

　　听到马军的话，刘艳惊讶的抬起头看着这个面孔还有些稚嫩的高中生，她心中荡漾着一种浓浓的幸福感，她没想到马军竟然会这么在意她的感受，即便是丈夫许志鹏很多时候都是我行我素，从来不把她的想法放在心上，要不然许志鹏也不会不顾刘艳的强烈反对，一意孤行去南方发展，而最体谅自己的人竟然是一个比自己小十几岁的少年。

　　“谢谢你，马军。”刘艳声音竟然有几分哽咽，又带着几分伤感，可惜那个懂得尊重自己，理解自己的男人却不是许志鹏，她不希望丈夫大富大贵，只希望能够和丈夫踏踏实实的过日子，可是就连这一点简单的心愿竟然也成了奢望，她心里的天平再一次向马军那边倾斜了一点。

　　见到刘艳那泫然欲泣的表情，马军只觉得心里痛惜，把手放在刘艳的香肩上，将对方赤裸的身体搂入怀中，只觉得那两座丰满高耸的乳房紧紧贴在自己胸前，可是他此刻心中却没有半点情欲，他知道如果自己对刘艳用强的话，刘艳肯定不会反抗的，可是那样他只是得到了一具没有灵魂的肉体，他何必为了一时的放纵而失去刘艳的信任，那样只会让他后悔一辈子。

　　只是被刘艳丰满的乳房不停挤压着自己的胸膛，马军的身体却不由自主的兴奋起来，大鸡巴涨得直直的，他生怕让刘艳误会，赶紧用手把阴茎往下按着，可是怎么都按不下去。

　　刘艳见状忍不住噗嗤一声，破涕为笑了，娇嗔道：“马军，你为难它干什么啊，它什么都不懂，再说这是正常的生理反应，老师不会怪你的，你能理解老师的难处，老师真的很欣慰，我没有看错你。”

　　其实刘艳还有一句话没有说出口，那就是如果马军不是她的表弟，而且年龄再大一点的话，她或许会考虑真的和马军在一起，毕竟她最渴望的就是和一个能够理解自己，尊重自己的男人一起生活，可惜马军足足比她小了十几岁，而且还是她的表弟，在古县这种保守的小县城，两人是根本不可能走到一起的，唾沫星子就能把她和马军给淹死。

　　刘艳和马军拥抱了一会，便穿上了裙子，免得刺激对方的神经，少年血气方刚，最受不了这样的诱惑。

　　“好了，马军，时间不早了，我也该回去了。”刘艳知道自己要是夜不归宿，李雯肯定会认为自己和马军在一起，她可不想让李雯拿捏自己，所以起身往门口走去。

　　马军恋恋不舍的把刘艳送到房间门口，虽然他很想让刘艳留下，可是也知道这样对刘艳影响不好，便没有开口。

　　刘艳见状便凑到马军脸上亲了一口，抿嘴一笑说道：“马军，你至于吗，明天我们不是又见面了吗，再说我过一个星期就回古县了，到时候……”

　　后面的话刘艳没有说下去，脸色却变得娇羞起来，似乎是想到了什么荒唐的事情，不敢再看马军，匆匆离开了房间。

　　马军这才一脸失落的回到了房间内，虽然没能享受到刘艳那对豪乳的服务，可是他却并不后悔，而且他感觉自己和刘艳之间距离似乎又拉近了许多，虽然不知道什么时候刘艳才会彻底向自己开放身心，可是他知道那一天已经不远了。

　　床单上依然残留着刘艳身体的香气，马军趴在大床上，深深吸着那淡淡的香气，下身依然坚挺着，他翻过身来躺在大床上，脱下短裤露出硬邦邦的阴茎，用手慢慢套弄着，只是对于现在的马军来说，这样的刺激根本不足以让他射精，他套弄了半天，龟头都被磨得麻木了，可是还是没有一点射精的欲望。

　　马军正要放弃，却听到门口有人敲门，不由有些奇怪，难道是刘艳改变主意回来陪自己了吗，想到这里他顿时一阵兴奋，从床上跳起来，跑到门口打开门，却发现门口站着的竟然是李雯。

　　“李，李老师，怎么会是你呢？”马军有些吃惊，李雯怎么会跑到招待所呢。

　　“马军，你这是什么表情啊，看到我不欢迎吗？还是说你房间里有什么秘密？”李雯轻哼一声，一闪身进了房间，四下查看了一下，却没有看到刘艳的身影，不由有些失望，刘艳竟然没有和马军在一起，这太让她意外了。

　　她刚才下楼想要来招待所捉奸，却不料被市教育局的那个科长于立东给拦住了，一直缠着她要请她去看电影，李雯心里惦记着招待所，好容易才打发了于立东，又从前台服务员那里套出马军所在的房间，本来想要把刘艳堵在屋子里，可没想到竟然扑了个空。

　　马军见到李雯进了房间不停乱砍，一开始还不知道她在干什么，后来才明白过来，原来李雯是来搅局的，不由心中冷笑，却又暗呼侥幸，好在刘艳离开了，要不然让李雯这个女人堵在屋子里，还真是个麻烦。

　　“李老师，你这大半夜的不睡觉，到我这里干什么啊？”马军故作糊涂的问道。

　　“行了，马军你少装蒜了，我找什么你心里清楚。”李雯气呼呼的往床上一坐，翘起了二郎腿，两条条雪白修长的性感大腿不停晃动着，脚上是一双细跟高跟凉鞋，露出十个白嫩脚趾，脚指甲上还涂着红色的指甲油，显得风骚诱人，因为翘着腿，那短裙的下摆滑落到大腿根部，露出雪白丰满的大腿，甚至能够看到内裤的痕迹，胸前一对饱满乳房虽然没有刘艳那么大，但却也坚挺浑圆，因为领口是V字领，反而显得更加凸出，在灯光的照耀下胸前一片雪白乳肉不住晃动，给人一种强烈的性暗示。

　　就连马军虽然心中不爽，但也不得不承认，李雯那股子骚劲的确是没人能比得上，就这样随随便便的一坐，就能让男人阴茎勃起，恨不得直接将李雯的衣服扒光，抱住那翘臀用力操干。

　　“李老师，我真不知道你说的什么意思？”马军原本火气就大，再看到眼前李雯充满肉欲的火辣玉体，更是欲火焚身，眼睛直勾勾的盯着李雯那双大长腿看个不停，反正是李雯自己送上门的，他不看白不看。

　　见到马军胯下支撑起来的帐篷，李雯眼波流动，既然刘艳不在，自己就可以好好享受这个高大男生那粗长肉棒的滋味了，她忽然伸出一条修长大腿，用脚尖往马军的胯下一点，吃吃笑着说道：“马军，见到老师怎么变这么硬啊，你想干嘛？”