https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/738947.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十六章 公交车上的销魂时光豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-05-31 00:33:29
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、色气妈妈诱惑初中生儿子、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者： tttjjj_200
字数：3285
2020/05/30

“离婚哪有这么简单啊。”李雯白了马军一眼，哼了一声说道，“你以为是小孩子过家家吗，算了，说了你也不懂，以后等你长大结婚你就明白了。”

　　马军一时间有些发愣，结婚对他来说似乎是一个非常遥远的事情，毕竟他现在才高一，还要两年才上大学，大学又要四年，至于大学毕业之后会是什么样子，他一点概念都没有，只是想想和自己发生关系这些女人的老公，他对婚姻便有些抵触。

　　原本他觉得自己和张丽、曹梦、高红梅上床是你情我愿，反正她们从丈夫那里得不到满足，自己这是在行侠仗义，可是仔细想想，要是自己是她们的丈夫，知道自己的妻子和别的男人鬼混又会是什么心情呢。

　　见到马军趴在自己身上发呆，李雯往上抬了抬屁股，用湿漉漉的淫穴夹着马军的阴茎媚笑着说道：“小色鬼，还想不想玩了，不玩了老师可要去洗澡了。”

　　马军虽然厉害，可也不是超人，连射两次也有些累了，从李雯那诱人淫穴里拔出了自己的阴茎，顿时一股乳白色的精液顺着李雯的肉缝缓缓流了出来。

　　李雯赶紧抓着旁边的卫生纸在阴部擦了几下，然后起身去了卫生间冲洗，马军却躺在床上盯着天花板，有些心乱如麻，虽然和李雯做爱的时候很兴奋，可是一旦射精之后便觉得索然无味，对这个女人再没有半点留恋，不像自己和刘艳在一起的时候那么甜蜜温馨，即便是射精了，他也想抱着刘艳绵软火热的娇躯睡觉，甚至现在他还觉得有些内疚，刚才自己还和刘艳亲亲我我，结果刘艳刚走，自己就和李雯滚到了床上，虽然是李雯勾引的自己，可是自己的意志也太不坚定了。

　　这时李雯洗完澡走了出来，那白皙丰满的玉体仿佛散发着一层艳光，胸前双乳轻轻颤抖，小腹下一片浓密的阴毛，遮挡着那神秘肉穴，美腿修长，臀部挺翘，脸上露出骚浪之态，对着马军媚态十足的说道：“小色鬼，要不要老师陪你过夜啊？老师还有好多花样没使出来呢。”

　　马军哪敢留下李雯过夜，这招待所里人多眼杂，万一让别人知道自己和李雯在房间里呆了一个晚上，刘艳肯定会和自己翻脸的，赶紧打了个哈欠说道：“李老师，你还是回宿舍吧，我今天有点累了，想好好睡一觉。”

　　李雯见马军一点也不挽留自己，知道他还是害怕刘艳知道，撇了撇嘴巴说道：“行了，小混蛋，知道你那点心思，老师就不为难你了，不过你别忘了老师拜托你的事情，那我就先走了。”说完便飞快的穿上衣服，又用手摸了摸马军的大鸡巴才恋恋不舍的离开。

　　马军这才松了口气，赶紧把房间整理了一下，免得让人看出痕迹，看了看时间已经快十二点了，便拉上被子呼呼大睡起来，睡梦中却梦到自己和刘艳在激情做爱，美艳表姐的紧致蜜穴吸的他舒爽不已，后来李雯又加入了战团，顿时变成了三人大战，马军一会玩弄刘艳的豪乳，一会操干李雯的淫穴，忙得不亦乐乎。

　　第二天一早，马军醒来想到自己昨晚的荒唐春梦，还觉得有些意犹未尽，心想要是有一天自己真的能同时和刘艳和李雯做爱就爽了，不过这明显是不可能，刘艳和李雯水火不容，就算是李雯同意，刘艳也是绝对不会答应的。

　　他简单洗漱了一下，便下楼准备去教职工公寓去找刘艳，昨天刘艳说是今天要带他去书店，马军刚下楼就见到刘艳走了进来，刘艳今天没穿连衣裙，而是穿着一件格子衬衫和一条牛仔裤，头发也扎了起来，显得十分年轻活泼，只是单薄的衬衣被那两座浑圆高耸的乳房撑得紧紧的，胸前的纽扣让人担心会随时崩掉，而紧身牛仔裤更是凸显着刘艳的翘臀长腿，那少妇成熟丰满的韵味，看的马军直流口水。

　　“马军，昨天晚上睡得还好吗？”刘艳微微一笑说道，牵着马军的手往学校外面走去，“你还没吃饭吧，我先带你去吃个早饭，然后我们去新华书店。”

　　“挺好的。”马军看着刘艳饱满高耸的乳房，想到昨晚梦中的旖旎春光，又有些想入非非起来，胯下阴茎慢慢开始抬头了。

　　刘艳见到马军盯着自己胸部看个不停，口水都快流下来了，不由莞尔一笑，轻声说道：“别看了，昨晚还没看够吗？”

　　马军嘿嘿一笑，有些不好意思的移开眼睛，两人来到校门口的一家早点摊，要了两笼热气腾腾的小笼包和两碗丸子汤，老板还十分热情的送了一碟子小咸菜。

　　只是马军见到那老板眼睛一直在刘艳高耸的胸口晃动着，心中不悦，三口两口便吃完了早饭，拉起刘艳就去坐公交车，这时一辆奥迪车开了过来，停在两人身边，常洪涛从车上下来，对着刘艳说道：“刘老师，我还正想找你和马军呢，你们这是要去哪儿？”

　　“常秘书长，我想带马军去趟新华书店，买几本参考书，他马上就要期末考试了。”刘艳脸色微红，细声解释道。

　　“哦，是这样，我还想着带马军去好好玩玩呢。”常洪涛笑着说道，“不过去书店也好，那让常欣也跟着你们两个去吧，我正好去市里开个会。”

　　常欣也从车上跳了下来，亲热的对着马军说道：“马军哥哥，你带我去书店好不好？”

　　马军见到常欣穿着一条粉红色的连衣裙，露出两条纤细白皙的小腿，脚上穿着黑皮鞋，白袜子，显得青春靓丽，胸口微微鼓起，如同肉包子大小，如同含苞欲放的花朵，虽然比不上身边的刘艳那对傲然挺立的硕大豪乳，但也别有一番风味。

　　马军虽然想和刘艳单独相处，可是当着常洪涛的面却又不好拒绝，只能无奈的点了点头，接受了常欣这个小电灯泡。

　　常洪涛开车离开后，刘艳正要带着马军和常欣去车站坐公交车，常欣的电话却响了，她接了起来说了几句，便对着刘艳说道：“刘老师，李老师也想和我们一起去新华书店，可以吗？”

　　刘艳知道常欣说的李老师就是李雯，不由眉头一皱，但很快舒展开了，说道：“好啊，让她一起来吧。”

　　虽然刘艳不想和李雯一起去书店，不过当着常欣的面，她也找不到合适的理由拒绝，只能答应下来。

　　马军更是有些无奈，本来想着今天能和刘艳好好过一下二人世界，却不想多了李雯和常欣两个电灯泡，还好两个都是美女，让马军还能勉强接受。

　　过了一会，李雯踩着高跟鞋从校门走了出来，笑眯眯的对着刘艳说道：“刘老师，不好意思啊，我正好也想去新华书店买几本书，一个人去挺没意思的，所以就想和你们结伴，你不会介意吧。”

　　李雯都把话说到这个地步了，刘艳还能说什么，只能拉着马军往车站走去，李雯则拉着常欣在后面有说有笑。

　　马军却是一阵头大，这个李雯简直是故意捣乱，也不知道她是怎么想的，明明知道刘艳不愿意和她在一起，还非要一起去书店。

　　很快公交车来了，车上乘客很多，四个人走到车厢后面站在一起，马军生怕刘艳被人吃豆腐，便用身体护着刘艳，只是公交车开动之后，停停走走，马军和刘艳的身体也一直碰撞着，挤压着刘艳那对挺拔豪乳，很快马军就兴奋的勃起了，下体硬邦邦的顶在刘艳的小腹上。

　　“马军，你干什么呢？”刘艳脸色微红，有些窘迫的说道。

　　“刘老师，车上人太多了，我也没办法。”马军一脸无奈的说道，他想往后退一下，可后面全都是人，他这么一挤，后面的人全都叫唤起来，让他不要乱动。

　　刘艳见状也只能任由马军贴在自己胸前，一下一下的撞击着自己的身体，很快刘艳就觉得下身有些酥麻起来，胸部也有些感觉，只能竭力控制着自己的情绪，毕竟李雯可还在旁边看着。

　　马军则是十分兴奋，他以前看过很多黄色小说都有这种公交车玩弄美女的套路，没想到今天自己总算也能享受到了，便借着车厢的颠簸不停的用身体挤压磨蹭着刘艳那火热成熟的玉体，感觉格外刺激，甚至还伸出手放在刘艳挺翘臀部轻轻抚摸着。

　　刘艳脸色更红了，狠狠瞪了马军一眼，却又不敢说话，不过车厢里十分拥挤，倒是不用担心被其他人发现。

　　马军正享受着和刘艳玉体紧密接触的快感，忽然感觉到一只小手伸到自己屁股上捏了一把，他侧过头一看，却看到李雯冲着自己飞了个媚眼，吓得他赶紧扭过去，不敢再看李雯，生怕会被刘艳发觉，可是李雯却把手慢慢的往前面伸了过去，很快绕到马军的身前，从短裤里伸进去，直接握住了他已经有些发硬的鸡巴，还用手指拨弄着他的马云。

　　马军嘶的一声倒吸一口凉气，真是太刺激了，他动也不敢动，毕竟李雯的手就在他和刘艳身体之间，稍有不慎就会让刘艳发觉，而他的手则继续在刘艳的臀部上抚摸着，游走在危险的边缘，感觉分外刺激。

　　李雯一边用手套弄着马军的大鸡巴，一边和旁边的常欣聊着天，心中却是得意之极，说起挑逗男人来，一百个刘艳也赶不上自己，恐怕刘艳怎么也想不到自己竟然会当着她的面玩弄马军的大鸡巴。

　　马军被李雯的小手套弄的欲火焚身，鸡巴涨得越来越硬了，忍不住轻轻挺动腰臀，让大鸡巴在李雯的小手里抽插起来。

　　而刘艳此时也受不了马军的挑逗，干脆扭过身子，背对着马军，看向了窗外的风景，马军松了口气，大胆的享受着李雯的玉手套弄。

　　“马军哥哥，你脸怎么红了？”常欣正在和李雯聊天，忽然余光看到马军脸色红扑扑的，有些疑惑的问道。

　　“哦，我没事，可能是太热了吧。”马军吓了一跳，赶紧解释道，而李雯的手也忽然停住不动，似乎是怕常欣发现自己的动作。

　　“今天是挺热的啊，没事，待会下车我去买几瓶汽水。”常欣笑着说道，又和马军聊起了天。

　　马军却是心不在焉，随口敷衍着常欣，心里却想着让李雯继续帮自己套弄鸡巴，可是李雯却把手给缩了回去，让马军有些郁闷不已。

　　不过很快李雯的手又伸了回来，这次却抓起来马军的手放在她挺翘臀部上，李雯今天穿着一条黑色短裙，马军大手撩起李雯的短裙，一把抓住对方光溜溜的屁股揉捏起来，可是半天没有摸到内裤的痕迹，他心里打了个突，李雯竟然没穿内裤，他手很快伸到李雯臀沟里一掏，竟然直接碰到了李雯毛茸茸的阴户。