## 第八十六章 英雄救美

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/728616.html

　　在马军的指导下，刘艳慢慢的可以在水面飘一会了，当然前提是马军必须托着她的腰，要不然她那沉甸甸的丰满躯体就会直接沉下去，不过这对于马军来说可是光明正大揩油的好机会，他的一只手托着刘艳的蛮腰，另外一只手托着对方的大腿根，刘艳那两座丰满雪白豪乳就在他眼前不停晃动着，而在水下吗，马军勃起的肉棒正隔着单薄的泳裤顶在刘艳挺翘浑圆的臀部不停磨蹭着，带给他一阵阵的快感。

　　“好了，马军放我下来吧。”刘艳觉得自己胸部被马军肆无忌惮的视奸着，下面屁股还被对方那硬邦邦的阴茎顶着，身子也越来越火热了，即便是冰凉的泉水也无法浇灭自己内心中的火焰，生怕自己会当众出丑，便赶紧让马军把自己放了下来，红着脸说道，“好了，我要到旁边休息一下，你自己去玩吧。”说着便迈着两条丰满白嫩的大腿往池边走去，那浑圆的大白屁股在清澈透明的泉水中越发显得挺翘诱人，那条性感泳裤只是象征性的遮挡着她最诱人的桃源洞，如果有人此刻躲在水下的话，肯定能够清楚的看到刘艳那肥美白嫩的肉穴和黑亮的阴毛。

　　马军看着刘艳扭动的雪白大屁股，鸡巴猛的跳动了几下，真想扑上去抱着那淫荡肥臀把大鸡巴插进去猛的操干一顿，不过看了看周围正在戏水的人群，还是打消了这个念头，或许要是和刘艳单独相处的时候，自己还有可能用刘艳的美臀帮自己发泄，这种情况刘艳是绝对不会同意和自己亲热的。

　　看到刘艳靠在水池边上，一副懒洋洋的模样，马军也不由凑了过去，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你感觉怎么样啊，要是觉得好玩的话，咱们以后可以经常过来。”

　　“好玩什么啊，我可不想再来了。”刘艳却白了马军一眼，把自己性感丰满的玉体藏在水中，可是那胸口高耸的乳房却在水面若隐若现，露出了深深的乳沟，看的马军直流口水，“你以后也别光想着玩，这马上就要到暑假了，你也得赶紧把心思放在学习上，要是期末考试考不好的话，看你怎么和小姨交代。”

　　马军想到母亲宋萍可能已经在回来的路上了，也不知道她和高红梅这趟出去到底怎么样了，要是今天母亲回了古县，自己说不定就没办法和刘艳一起睡了，心里不免有些失落，可是一想到之前刘艳对自己的承诺，只要自己的成绩能够达标，她就会帮自己口交，顿时又有些兴奋和期待起来，毕竟现在刘艳的身体基本被自己探索的都差不多了，刘艳的小手、玉足、肥臀还有美腿都帮自己发泄过，就剩下乳房、小嘴、肉穴和菊花这四个部位了。

　　当然马军最惦记的是刘艳的肥美肉穴了，可是看样子一时半会刘艳是不会让自己的大鸡巴插进去的，所以马军只能退而求其次，而在剩下的三个部位里，马军其实更想用刘艳的大奶子来一次痛快的乳交，以刘艳那一对36F罩杯的极品豪乳，如果能包裹着自己的肉棒那绝对是极致的体验，想一想都让马军觉得刺激。

　　虽然之前张丽和李雯都用乳房帮他发泄过，只是两女的乳房都不如刘艳的一对大波挺拔结实，充满弹性，估计每一个看到刘艳那对豪乳的男人都会幻想用自己的大肉棒在那又白又大的乳房中抽插的情景，只是刘艳既不是张丽那种完全放下自尊，无所顾忌的成熟妇人，又不是李雯那种媚骨天生，风骚淫荡的风流少妇，虽然和丈夫分开了几个月，身心寂寞，可却从来没有想过要找一个男人满足自己的欲望，和马军也是阴差阳错才让对方接近自己。

　　可现在刘艳对马军却还没有达到那种为了取悦马军而主动去满足对方的程度，现在她对于马军更多的是一种责任感，不希望因为自己的关系而让马军荒废学业，影响他的成绩，所以除非实在是迫不得已的情况下，刘艳肯定不会主动的给马军提供更多的服务，而是要以此来引导马军，让对方能够把心思逐步回归到学习上。

　　毕竟马军已经有了张丽，生理需求完全可以得到满足，对于刘艳完全是一种新鲜刺激的性冲动，如果刘艳过早的把自己的身体都交给了马军，以后就再也难以制约对方了。

　　毕竟像马军这个年龄的少年，对于女人的身体既充满了无限渴望，但更是喜新厌旧，一旦得到了就不会那么珍惜，甚至会觉得索然无味，就像一开始马军刚刚和张丽发生关系之后，恨不得每天都和张丽做爱，只要看到张丽那丰腴成熟的身影出现在视线里，他的鸡巴就会瞬间充血勃起，硬邦邦的顶在裤裆里。

　　可是随着两人做爱次数多的增加，马军的欲望能够随时的得到发泄，也不像原来那么饥渴了，和张丽做爱的次数也渐渐变少了，当然最主要的原因是马军现在选择的目标比较多，既有黄国新的母亲曹梦，还有李雯，都带给了马军不同寻常的体验，曹梦的娇媚动人，李雯的风骚淫荡，都是张丽不具备的，当然最让马军念念不忘还是眼前性感迷人的表姐刘艳，这段时间来对于马军可以说是每一天都充满了惊喜和期待，不知道什么时候自己就能更进一步，让刘艳解锁新的姿势，就像是自己在玩一个颇为有趣的性爱游戏。

　　当然这并不是刘艳想要达到的效果，她希望自己永远不要有和马军发生关系的那一天，最好永远保持目前和马军这样的暧昧关系，自己也就不用背叛丈夫，更不用背负什么罪恶感，可是一切真的能像刘艳设想的那样进行下去吗，刘艳也没有把握，随着她和马军的关系越来越近，她对马军的抵抗也越来越微弱了，甚至有几次，她甚至控制不住自己被马军挑逗起来的欲望，想要和马军真正酣畅淋漓的做一次，刘艳知道自己这样的想法是很危险的，可是她又无法回头了，或许从那个下午，自己带着马军回家那一刻，一切就都命中注定要发生了。

　　“好了，马军，你去那边深水区游吧，让我在这儿歇一会。”刘艳看到马军的视线在自己下体不停的扫射着，心中越发羞怒了，用手遮挡着自己的下身，娇嗔道，“你要是不走，那我可就走了。”

　　马军见状，只能恋恋不舍的往深水区走去，深水区的人就比浅水区少了很多，毕竟来水上乐园玩的人会游泳的人不多，都是觉得天气热来这里消暑的，深水区的水池边有一座三米高的塔台，上面坐着一个救生员，正目不转睛的盯着水池里的人，一般浅水区是不会出现什么危险的，但深水区可就不一样了，两米的水深就算是会水的的人也不一定能保证不出危险。

　　马军在深水区游了两个来回，觉得有些疲惫了，毕竟刚才在厕所和曹梦刚刚大战了一场，而且又辅导了刘艳半天，消耗了不少体力，他正准备到水池边休息一下，却听到有人惊慌失措的喊道，“救人啊，来人啊，快救人啊。”

　　马军心中一惊，抬头看去，只见距离自己大概不到二十米的地方有一个女孩正在水里挣扎着，眼看就要沉下去了，而救生员却不知踪影，他赶紧深深吸了口气，钻进水里，如同一条灵活的小鱼一样往女孩的方向游了过去，等他游到女孩身边，马军却没有马上去救对方，毕竟人在落水的时候容易失去理智，下意识的会去抓身边的任何一样东西，而且力气特别大，要是没有经验的人很容易被对方抱住，然后自己也跟着溺水而亡。

　　马军绕到女孩身后，直接一手搂住了对方的上半身，另外一只手划着水，往岸边游着，觉得自己胳膊搂住的地方鼓鼓囊囊的，应该是自己正好压住了那女孩的乳房，不过此刻他也顾不上许多了，而那女孩似乎也吓懵了，没有任何反抗，任凭马军搂着自己往岸边游了过去。

　　等到马军抱着女孩来到岸边，上面已经有不少人在等候，大家七手八脚的把女孩和马军拉了上来，马军擦了一把脸上的水，看到那女孩躺在地上一动不动，心中咯噔一下，不会是对方已经不行了吧，他凑过去正要试一下鼻息，却发现这个女孩竟然是李婷，她怎么也来这里游泳了。

　　只见李婷双目紧闭，脸色苍白，身上穿着一件蓝色连体泳装，胸口微微挺起，两团不大不小的乳房包裹在泳衣中，似乎还可以看到两颗凸起的乳头，而下体的位置也是鼓鼓囊囊的，两条修长雪白的大腿紧紧并拢着，散发着青春靓丽的气息。

　　要知道平时李婷在学校从来都是穿的比较保守，最多穿一条长裙，露出一截白生生的小腿，很少会把自己的身体暴露出来，马军也没有想到李婷的身材会这么好，在同龄女生中可以说是佼佼者了，当然要和刘艳这样的极品尤物相比那还是差了不少，尤其是那一对乳房和刘艳的豪乳比起来就像是小馒头一样。

　　“婷婷，婷婷，你怎么了？”这时一个熟悉的声音响了起来，马军抬头一看，一个身材丰满的美艳熟妇急匆匆走过来，正是李婷的母亲舒美玉，舒美玉穿的是也是一件连体的黑色泳衣，只是她那雪白丰满的娇躯在黑色泳衣的衬托越发显得妖冶性感，散发着成熟女人的味道，纤细腰身衬托着丰满的胸部更加雄伟挺拔，两条浑圆修长的玉腿灼灼生辉，大腿根部如同大馒头一样的阴户饱满无比，被紧身的泳衣勒出了一道骆驼趾，这就是古县有名的四大美女之首杨玉环，果然是名不虚传。

　　舒美玉看到马军也是愣了一下，看到马军蹲在女儿跟前，头发湿漉漉的，马上猜到是马军把女儿给救上来的，充满感激的对着马军笑了笑，看到女儿还在昏迷不醒，又有些慌张的说道：“马军，婷婷她到底怎么了，是不是出事了？”

　　“阿姨，你别着急，李婷她可能只是呛了水了，先给她做人工呼吸试一下吧。”马军吧手指放在李婷的鼻子上试了试，发现已经没有鼻息了，有些焦急的说道。

　　“可是我不会人工呼吸啊。”舒美玉直接跪在女儿身边，用手晃着女儿的身子，如玉藕一般白皙的胳膊不停在马军身上蹭着，胸前两座丰满玉峰更是不停的晃动着，浑圆的肥臀高翘，肉感十足，看的马军浴火焚身起来，鸡巴也有些蠢蠢欲动了。

　　“阿姨，我们学过人工呼吸，要不让我试试吧。”马军犹豫了一下说道，虽然现在不说男女授受不亲那一套了，可是毕竟李婷是个女孩，自己要人工呼吸必然要去和她的小嘴接触，也不知道舒美玉会不会接受。

　　“哦，好的，那你快点。”谁知道舒美玉却毫不犹豫的答应了，催促着马军赶紧救人，现在对她来说最重要的是把女儿救回来，哪怕就是让马军占点便宜也值了。

　　马军这才深深吸了口气，捏住了李婷的鼻子，贴上了对方那冰凉的小嘴，把一口气用力吐到对方嘴里，时不时的还双手交叉在李婷的胸口按压着，舒美玉在一边紧张的看着，大气也不敢喘，生怕打扰到马军。

　　过了一会，李婷忽然哇的一声吐出一大滩水，剧烈的咳嗽起来，总算是醒了过来，马军这才松了口气，他虽然在学校学过人工呼吸，可是从来没有真正实践过，可没想到自己第一个实践的人竟然是李婷，只是想到黄国新正在追求李婷，自己这样做似乎有些不太妥当，心里难免有些心虚，心想这事绝对不能让黄国新知道，要不然那小子非和自己没完不可。

　　舒美玉看到女儿醒了，激动的抱着女儿的身子痛哭流涕起来，要不是马军把女儿给救了，她搞不好真的就要失去这个宝贝女儿了，想到这里她又看向了马军，一双美目中射出浓浓的感激之情，不过当她的目光落到马军的下身，那美艳成熟的俏脸上忽然浮现一阵绯红，心中更是震撼不已，因为马军刚才被人拉上岸的时候，泳裤被扯了一下，那粗长的大鸡巴竟然从旁边露出了大半个龟头，虎头虎脑的冲着舒美玉点着头。

