## 第一百一十九章 美少女常欣

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736417.html

　　周六早上，马军早早就坐了上前往市区的27路公交车，在终点站下车后，又倒了一趟11路公交车，来到了长济市师范学院的大门口。

　　马军下了车，看着宽阔的街道，远处的高楼，好奇的到处打量着，市里的确比县里要繁华多了，即便是快到郊区了依然比县城要热闹多了。

　　看着师范学院的黑字招牌，马军心中兴奋不已，终于可以再见到表姐刘艳的性感身影了，不过他首先要去父亲以前的同事，现在长济市市政府副秘书长常洪涛家里拜访一下。

　　常洪涛住在师范学院旁边的教职工小区里，这个小区是十几年前盖的，全都是五层砖混结构的小楼，设施比较陈旧，而且没有电梯，马军拎着母亲给自己准备的礼物，一边爬着楼梯，一边腹诽，这个常叔叔都当了副秘书长了，怎么还住在这种地方，不会是混的不怎么样吧。

　　马军上了三楼，敲了敲门，一个穿着黄色碎花裙的女人开了门，看样子有三十多岁，头发挽在脑后，体态丰满，长相倒是普通。

　　马军心中猜测这女人不会是常洪涛的老婆吧，便赶紧恭恭敬敬的喊了一声阿姨。

　　那女人抿嘴一笑说道：“你就是马军吧，我是常秘书长家的保姆，快进来吧。”

　　马军没想到自己刚进门就闹了个大乌龙，脸色有些发红，女人把马军让进了门口，让他换上了拖鞋，还告诉马军自己也姓马，让他叫自己马姐就行。

　　马军进了客厅，看到客厅的布置比较陈旧，甚至还不如黄国新家里装修的豪华，心想常洪涛好歹也是副处级干部，怎么家里这么寒酸，还不如县里的一个小局长。

　　很快常洪涛从书房走了出来，他身材高大，比马军还高了半头，国字脸，浓眉大眼，看到马军笑呵呵的说道：“你就是马军吧，都长这么高了，和你爸爸长得一模一样，哎，可惜你爸看不到了。”

　　马军赶紧站起身来，有些拘束的说道：“常叔叔好。”

　　“坐下说吧。”常洪涛让马军坐在沙发上，和马军随意聊天，主要还是问了问马军母子的近况，听说宋萍正在开服装店，常洪涛有些感慨的说道，“我和你爸当年是一个办公室的同事，那次出差本来是该我去，可是你爸为了能让我早点回家，自告奋勇替我去了，结果没想到就发生了意外，说起来是他帮我挡了一劫。”

　　马军顿时愣住了，当初父亲去世的时候，他年龄还小，母亲也很少和他说这些事情，所以很多细节他都不太清楚，没想到里面还有这么多隐情，不过也很快明白了为什么常洪涛会对自己这么关心。

　　“说实话，这些年我对你们母子关心不够，让你们吃了很多苦。”常洪涛叹了口气说道，“你妈她太要强了，我几次要把你们接到市里来生活，可是她总是不肯，现在你年龄也大了，你妈现在也比较忙，顾不上照顾你，我看你就到市里来上学吧，我已经和市一中打好招呼了，以后你就住在我家里，我女儿常欣也在一中上学，正好也是读高一，你们可以一起去上，你觉得怎么样？”

　　马军没想到常洪涛都已经给自己安排好了，心里不免有些犹豫，毕竟那可是市一中啊，每年的高考升学率都在百分之六十以上，每年都有十几个考上清华北大的，可以说只要进了市一中的大门，最起码也能上一个普通本科。

　　只是他现在唯一的牵挂就是刘艳，现在马军和刘艳已经渐入佳境，刘艳的身体已经被他攻占了大半，就剩下最后的堡垒了，要是现在自己离开古县三中，不能和刘艳朝夕相处，和刘艳的感情也会慢慢淡下来，而且原本的性福生活也没有了，这是马军无法接受的。

　　常洪涛见马军没有吭气，以为他是舍不得离开母亲，毕竟马军和母亲相依为命了好几年，难免有些不习惯，不过既然宋萍答应了，想来马军最后还是会同意的，毕竟整个长济市那么多高中，市一中的教学质量是最好的，多少人想把孩子送进市一中都打破了头，马军能拒绝这个诱惑吗。

　　就在这时，大门一响，走进来一个带着网球帽，穿着白色网球裙的女孩，脸蛋圆圆的，五官和常洪涛很像，浓眉大眼，虽然没有李婷那么漂亮，但也算是眉清目秀。

　　不过女孩的身材却比李婷要成熟一些，个头比李婷要矮一些，但胸部和臀部都很丰满，鼓囊囊的将裙子前端撑起两座小山峰，显得颇为诱人，当然要是和刘艳那一对36F的极品豪乳相比就黯然失色了。

　　“欣欣，你打网球回来了？”常洪涛对着女孩笑着说道，“今天怎么这么早啊？”

　　“别提了，今天教我打球的那个网球教练没来，换了一个新手，什么都不懂，我干脆就回来了。”常欣气鼓鼓的踢掉脚上的运动鞋，换上拖鞋，一双美腿白生生的十分耀眼。

　　“来，给我你介绍一下。”常洪涛笑呵呵的指着马军说道，“这是我以前一个同事家的孩子，叫马军，年龄和你差不多，今年也上高一。”

　　“你好，常欣，我是马军。”马军赶紧起身，却不知道该不该和对方握手。

　　常欣看着身材高大的马军，露出一丝好奇的目光，主动伸出手笑嘻嘻的说道：“你好啊，叫我欣欣吧。你几月的生日？”

　　“我十月份。”马军下意识的握住了常欣的手，觉得小手滑溜溜的，不免有些紧张，平时在县里不觉得，可是一旦来到了市里，就觉得自己像是从乡下来的孩子，面对常欣这样的高干子弟总有些自惭形秽。

　　“我是十二月份。”常欣显然对马军的第一印象很好，眨了眨眼睛，抿嘴一笑说道，“那我应该叫你马军哥哥了吧。”

　　见到常欣这么落落大方，热情主动，马军反而有些扭捏起来，脸也有些发红，心想这些高干子弟果然不一样，待人接物比自己班里那些女生强多了，也就宋思薇的气场能压得住常欣。

　　常洪涛见到女儿对马军这么热情，也有些惊讶，他很了解自己这个女儿，心气很高，在学校里谁也看不上，连校长都不放在眼里，本来还担心女儿会冷落马军，可没想到女儿的态度竟然如此主动，倒是放下了担心，想着以后两个人相处肯定没有问题。

　　其实马军的形象本来就不差，身材高大，长相清秀，而且这段时间一直接触的都是像张丽、刘艳这样的成熟女性，经历过性爱的洗礼后，马军身上多了一种说不清道不明的男人味，很容易吸引像常欣这样情窦初开的小女生。

　　只是马军连李婷这样的漂亮女生都没兴趣追求，更不要说常欣了，他现在心里装着的全是刘艳，想着马上就能见到刘艳，马军恨不得马上告辞去找表姐。

　　这时马姐端着一盘切好的西瓜走到客厅，放在茶几上，对着常洪涛笑着说道：“秘书长，您看中午吃什么，我现在就去准备。”

　　“不用麻烦了。”常洪涛摆了摆手说道，“马军第一次来，我们中午出去吃饭，你先休息吧。”

　　“好的，秘书长。”马姐看了一眼马军，记下了这个有些腼腆的男生，这几天她一直听常洪涛念叨马军，也不知道马军和常洪涛到底是什么关系，不过能让市政府副秘书长看重的人肯定不是一般人。

　　常洪涛站起身来笑着说道：“马军，你和欣欣聊会天，你们都是年轻人，有共同语言，我去处理几个文件，过一会咱们出去吃饭啊。”说着便往书房走去。

　　马军看到常洪涛如此热情，告辞的话也说不出口，想着自己第一次见常洪涛就告辞也不太合适，只能等到下午再去师范学院找刘艳了。

　　“马军哥哥，咱们去我的房间吧。”常欣笑吟吟的说道，毫不避讳的拉着马军的手进了自己的卧室。

　　马军还是第一次进女生的卧室，见到常欣的卧室布置的十分温馨，窗帘床单全都是粉红色的，床上还摆放着一个大大的毛绒猫，自然也是粉红色的，一看就是小女生的房间，靠近窗户的地方摆着一张书桌，书桌上摆着一台电脑。

　　“马军哥哥你快坐啊。”常欣拉出一张椅子让马军坐下，又笑嘻嘻的问道，“你想喝什么饮料，健力宝，可乐，芒果汁还是咖啡，冰箱里都有，我给你去拿。”

　　“健力宝吧。”马军最喜欢和健力宝，不过因为家里条件不好，所以平时舍不得买，也就去了黄国新家里才能放开喝，黄国新也爱喝碳酸饮料，冰箱里有一层放的全都是易拉罐饮料，每次打完篮球，马军都会去黄国新家洗个澡，然后喝上几罐健力宝，那凉冰冰的饮料喝下肚子别提有多舒服了，不过后来因为和黄国新的母亲曹梦发生了关系，马军也不敢经常去黄国新家里了。

　　常欣马上去客厅冰箱里拿来了两罐健力宝，还主动帮马军打开拉环，结果砰的一声，易拉罐里面的液体直接喷到了常欣的胸口，让她娇呼一声。

　　马军见到常欣胸口的衣服都被液体弄湿了，黏黏的贴在胸前，甚至可以看到里面的粉红色的胸罩，还能看到雪白的乳肉，顿时愣住了，下意识的伸手要去帮常欣去擦拭，可是手快要碰到常欣胸口的时候才反应过来，眼前的人可不是自己表姐刘艳，更不是张丽，忙不迭的把手缩了回来，暗呼好险，要是刚才自己真的碰到了常欣的胸口，搞不好会被对方认为自己耍流氓，那就糟糕了。

　　常欣脸蛋红扑扑的，用手捂住胸口看有些羞涩的了一眼马军，声如蚊蚋的说道：“马军哥哥，我想换一下衣服，你先回避一下好吗？”

　　“哦，好的，好的。”马军这才反应过来，赶紧扭过身去，面对着墙壁站着，平时在刘艳家里，刘艳要换衣服的时候，马军最多也就是扭过身去不看，已经习惯了，所以也不觉得自己的举动有什么问题。

　　可是常欣的本意是让马军到客厅等一下，只是不好意思直接赶他，见到马军没有离开，只是转过身去对着墙壁，心中顿时有些恼怒，心想看这个男生高高大大，谈吐也不错，比自己班里那些男生强多了，可没想到是一个小流氓，自己一个女孩换衣服，他非要赖着不走算怎么回事，该不会是想趁着自己换衣服的时候偷窥自己的身体吧，真是知人知面不知心，这么快暴露了真面目。

　　想到这里，常欣对马军的态度也来了一个一百八十度的大转弯，脸色一沉，语气冷淡的说道：“对不起，马军，请你离开我的房间，我要换衣服了。”

