## 第二十八章 刘艳的第一次试探

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713691.html

　　如果从最理智的角度，马军应当拒绝刘艳的要求，先去应付李雯，因为和张丽、刘艳相比，李雯对自己的态度最微妙，也是变数最大的一个女人，如果不处理好，很可能会给自己带来大麻烦。

　　可看到刘艳那充满乞求的目光，马军却又说不出拒绝的话，下意识的点点头说：“没问题，刘老师。”可说完就有些后悔了，暗骂自己一点原则也没有。

　　“好啊，那我们走吧。”刘艳嫣然一笑，扭身往校门方向走去，那被牛仔裤包裹的浑圆美臀左右轻轻摆动，看的周围的男生都是狂咽口水，盯着刘艳诱人的身影想入非非。

　　马军鄙夷的扫了那些男生一眼，心想就凭你们这些吊毛都没长齐的家伙还想打刘艳的主意，自己却屁颠屁颠的跟在刘艳身后，本来想和中午一样去拉刘艳的手，可刘艳却把两只手都插在裤兜里，不给马军一点机会。

　　刘艳换了一件白色衬衣，里面的粉色蕾丝胸罩隐约可见，两团高耸饱满玉峰随着身体颤巍巍的轻轻抖动着，看的马军心头一阵火热，想看却又不敢直勾勾的看，只能借着和刘艳说话的机会用余光扫上两眼，但却朦朦胧胧看不真切，越发觉得心里百爪挠心。

　　对于马军的小动作，刘艳看的一清二楚，但却故作不知，芳心反而有几分欣喜，甚至还会故意挺起自己一对豪乳想要捉弄马军，现在刘艳对马军有一种特殊的情感，既不像对待普通朋友那样客气礼貌，但又没有达到可以肌肤相亲的程度，只是介于两者之间的朦胧状态，也许就连刘艳自己也搞不清该如何对待马军吧。

　　中午刘艳返回家中想洗个澡，却发现浴室的淋浴头出了问题，不像原来正常喷水，而是时大时小，本来只是个小问题，可是给当初安装热水器的店家打电话，对方却推诿说是已经过了质保期限，上门服务要收取一百元修理费，刘艳觉得对方是狮子大开口就没有答应，想找邻居来帮忙看看。

　　可想到邻居黄鸿发那双色眯眯的小眼睛，刘艳就一阵腻歪，这个家伙平时没事还要找借口来家里串门，自己要是主动找他帮忙，说不定会让对方误会自己想勾搭他，很快便放弃了这个打算，正在发愁中忽然想到了马军，想着男生动手能力比较强，平时都爱捣鼓玩具，一些简单的故障应该都能够处理，所以干脆一放学就来找马军帮忙。

　　而找马军帮忙，刘艳的顾虑就小多了，一来马军只是个学生，就算自己叫他来家里帮忙别人也不会多说什么，二来马军虽然喜欢自己，但做事很有分寸，不会让自己感到厌恶，最重要的刘艳现在也越来越愿意和马军相处，和马军在一起的时候刘艳觉得自己的心情很放松，不像和其他男人在一起时那么戒备森严，想说什么就说什么，让刘艳有一种回到当年高中时代的感觉，和马军待在一起，刘艳觉得自己似乎也变得年轻起来，浑身充满了朝气和活力。

　　马军跟着刘艳来到家里，进了浴室拿着淋浴头检查了一下，果然和刘艳说的一样水流很小而且也不均匀，猜测应该是淋浴头给堵了，便把水闸给关了，又把淋浴头给卸下来，果然看到里面积满了水垢和沙粒的硬块，马军把里面清理干净又安装好淋浴头，浴室里有些闷热，马军很快就出了一头大汗。

　　“马军，你休息一下吧。”刘艳拿着一条干净雪白的毛巾在马军额头上擦着汗，看到马军脸上的汗水顺着脖子流进了衣服里，犹豫着要不要让对方顺便洗个澡，可心里还是觉得不太合适，毕竟自己家里还从来没有留过外人洗澡，便没有吭气。

　　“刘老师，淋浴头修好了，没事的话我就先走了。”马军声音沙哑的说道，看着眼前刘艳那不断晃动的白皙玉臂，鼻子里传来一阵对方成熟女人身体的诱人香气，因为浴室空间不大，两个人身体靠的很近，刘艳那一对饱满豪乳几乎要挨到马军的胸前，让人心潮澎湃，只是马军心里还惦记着要赶紧去小花园去见李雯，只能强忍着冲动和刘艳告辞。

　　见到马军没有趁机留下来的意思，反而急着要走，刘艳心里仅有的一丝顾虑也没有了，反而有些惭愧，自己主动找马军来家里帮忙，结果还对马军心存戒备，想到这里刘艳便瞪了马军一眼说道：“你着什么急呢，看你出的一身汗，一会出去风一吹再给感冒了，去沙发上歇会喝点水再说。”不由分说拉着马军到沙发上坐下，给他倒了一杯水。

　　马军端着水杯，却是如坐针毡，自己在这儿耗的时间越长，李雯那里等的就越久，忍不住又对刘艳说道：“刘老师，我要不还是走吧，这么晚了我在这儿也不太合适。”

　　“你年纪不大思想还挺封建的，别忘了我们可是表姐弟啊。”刘艳笑吟吟的说道，“我都不怕，你怕什么，你这么着急走，是不是晚上有约会啊？还是不愿意陪老师坐会啊。”

　　刘艳本来是开玩笑，可偏偏说中了马军的心事，马军有些心虚便不敢再提走的事情，老老实实的坐在沙发上，看着墙上的表一分一秒的过去，心中暗叹真是人算不如天算，自己本来计划安排的很完美，却被刘艳全一下子给打乱了。

　　看到马军有些坐立不安，和自己说话也是心不在焉，刘艳心想这家伙怎么一下子像是变了个人一样，难道是真的和什么人有约会吗，忽然想到了张丽，顿时恍然大悟，怪不得马军会着急要走呢，原来是赶着去和张丽亲热，刘艳心中忽然有些失落，同时又有些哀怨，看了马军一眼，试探着说道：“马军，你一会是不是要去找张老师呢？要是有事你就先走，别让张老师等着急了。”

　　马军顿时打了个激灵，摇摇头干笑着说道：“没有，刘老师，我真的没事。”虽然现在刘艳已经知道了自己和张丽的关系，可马军却总觉得两女之间的关系比较微妙，似乎都很介意马军去找对方，但又不愿意在马军面前表现出来，马军当然不会傻乎乎的承认，说不定刘艳嘴上笑嘻嘻的，心里却已经是恨死自己了，他可是见过班里两个女生为了一个男生闹得不可开交，明枪暗箭无所不用，刘艳虽然已经是成熟女人了，可女人小心眼的天性是不会改变的。

　　“真的吗？”刘艳轻轻一笑，知道马军肯定没说实话，不过她也不去揭穿马军，反而生出了一丝戏谑之心，心想反正你要是不说，我就当不知道，看看谁更着急，想到这里便故意和马军聊着一些学习上的事情，看到马军不时的看着墙上的时间显得有些焦躁，心中冷笑让你不和我说实话，我也不会让你好过。

　　马军有些后悔，早知道还不如和刘艳实话实说，想到自己以后在学校里要在三个女人中间周旋，顿时有些头大了，看小说里那些男主角身边美女成群但却十分和谐，相处融洽，自己这才勉强算是有一个半，就已经觉得左右为难了，看来自己真不是当情种的料啊。

　　“对了，你不是中午说要给我写保证书吗？”刘艳忽然想起一件事，把白皙光滑的玉手往马军面前一身笑吟吟的说道，“怎么样，保证书呢？是不是没写啊，看来你中午说的话都是骗我的吧。”

　　马军这才想起自己中午说过的话，本来当时只是一时冲动下才那么说的，没想到刘艳竟然当真了，顿时有些尴尬，摸着脑袋说道：“刘老师，我给忘了。可我说的都是真的。”

　　“没关系，现在写也来得及。”刘艳起身拿了一张纸和一支笔放在马军面前说道，“好了，纸和笔都给你准备好了，你开始写吧。”

　　还真要写啊。马军有些傻眼了，拿着笔看了看刘艳，心里有些发愁，他倒不是写不出来，平时给张丽写上千字的检查十几分钟就写完了，想都不用想，可这个保证书和写检查性质不一样，不能乱写，写少了没有诚意，可写的太多了也不行，到时候自己什么都不能干了，就更没有机会和刘艳发展了，看样子刘艳就是在打这个主意。

　　不过即便如此也难不倒马军，他咬着笔杆想了一下便洋洋洒洒的写了起来，写了整整一页拿起来递到刘艳面前说道：“刘老师，我写好了。”

　　刘艳接过来好奇的看了起来，她还真想看看马军写了点什么，看到内容刘艳却忍不住笑了起来，原来马军在纸上先是表了半天决心，最后写到：“刘老师，我保证以后让老师不高兴的事情不做，让老师不高兴的话不说，让老师不高兴的人不见，保证人：马军。”

　　“好了，就算是你写的过关吧。”刘艳一边笑着一边把那张纸给折起来郑重其事的收好说道，“这份保证书我可要好好存起来，到时候你要是不听话我就和你算账，看你还怎么抵赖。”

　　其实保证书里什么具体的内容也没写，刘艳当然也知道马军是故意这么写的，却没有让他重写，因为本来这就是一个游戏，大家都不会太当真。刘艳当然也不会天真的觉得一纸保证书就能起到多大的作用，只能是让马军以后做事多想一想就谢天谢地了。

　　刘艳看马军杯子里的水喝完了，又帮他倒了一杯，结果马军接的时候没接好，杯子一倾斜，大半杯开水都泼到了刘艳的大腿上，顿时冒起了热腾腾的水汽。

　　啊……刘艳惊呼一声，杯子摔了个粉碎，感觉大腿上一阵火辣辣的疼痛，身子有些站不住，往一边倒去，马军见状赶紧搀扶着刘艳来到浴室，取下淋浴头对着刘艳的大腿使劲喷着凉水降温，喷了将近有五六分钟，刘艳才感觉不那么疼了，可牛仔裤已经变得湿漉漉的全都是水，只好又让马军搀扶着自己回到卧室想把裤子脱下来。

　　“你先出去一下吧。”刘艳坐在床上准备脱裤子，却看到马军站在旁边看着，脸色微红有些害羞的对着马军说道，毕竟自己牛仔裤里只有一条内裤，裤子一脱自己整个下身就全都暴露了。

　　“哦，好的，刘老师。”马军这才如梦初醒，赶紧从卧室里退了出去，把卧室门轻轻掩上，在门外等着，心里有些担心，也不知道刘艳的腿烫的严不严重。

　　等了一会马军没有听到刘艳的动静，便忍不住敲了敲门问道：“刘老师，你换好衣服了吗？”很快里面响起刘艳的声音说道：“马军，你进来一下。”

　　马军推开门走进去，看到刘艳半躺着床上，脸色通红，两手正用力往下脱着裤子，牛仔裤的扣子已经解开，只是牛仔裤本来就十分紧身，而且湿了水之后又紧紧贴在刘艳臀部和大腿上，很难脱下来，看到马军进来有些无奈的说道：“马军，你帮我脱一下吧。这裤子太紧了。”

　　“哦好的。”马军赶紧走到床前，让刘艳平躺下用两条腿把屁股支起来，自己把手伸到刘艳纤细蛮腰之间，抓住牛仔裤的边缘慢慢往下扒着裤子，很快把牛仔裤从刘艳屁股上脱了下来，露出了穿着性感蕾丝内裤的丰满翘臀，而在雪白浑圆的大腿根部隐约可以看到被内裤包裹着的饱满肉穴，鼓鼓囊囊的如同一座肉丘，散发着蛊惑诱人的气息，甚至还能看到几根乌黑发亮的阴毛从内裤里钻出来，似乎在向自己招手。

　　马军看的双眼冒火，忍不住咽了口口水，裤裆里阴茎腾地一下直立起来，似乎在向刘艳那饱满诱人的肉穴致敬，刘艳见状俏脸绯红，芳心暗颤，急忙用手挡着自己神秘的桃花源，轻声嗔道：“你看什么呢，快点脱啊。”忽然又觉得自己说的话十分暧昧，心里一阵羞涩，扭过头不敢去看马军。

　　听到刘艳的催促，马军才回过神来，定了定神，继续往下脱着裤子，因为靠近被烫伤的部位，马军的动作十分小心，一点点往下脱着，看着刘艳两条如象牙一般白皙滑腻的大腿展露在自己眼前，马军心中激荡不已，很想捧起这如同艺术品一般优美的一双美腿轻轻亲吻，可又没有这个胆量。

　　很快马军便把牛仔裤脱了下来丢到一边的地板上，刘艳的下身除了一条小内裤便赤裸裸的暴露出来，看着眼前这双散发着玉石光泽的雪白美腿，马军呼吸顿时急促起来，原本只以为刘艳只是一对豪乳绝世无双，可没想到这两条玉腿竟然也是这般完美无缺，大腿浑圆饱满，小腿纤细笔直，肌肤白嫩，没有丝毫瑕疵，甚至可以和电视里模特的大长腿媲美。

　　和刘艳的美腿相比，张丽的腿有些肥腻多肉，曹梦的腿不够修长，而李雯的玉腿虽然也是又直又长，但却有些偏细，不够圆润，可惜不能用手亲自摸一下，感受一下是否比李雯的腿还要滑腻结实。

　　马军目光移到刘艳大腿上靠近膝盖的位置，在那雪白肌肤上有一片发红的部位，正是刚才被开水烫伤的地方，不过幸好是夏天，刘艳穿的比较单薄，又及时用凉水降温，应该没有什么大碍，马军松了口气，要是这么漂亮的腿上留下疤痕，他可要内疚一辈子了，红着脸说道：“刘老师，都是我不好，是我没接好杯子。您批评我吧。”

　　刘艳也认真检查了一下发现问题不大也放下心来，抬头看到马军炙热的眼神，赶紧拉过旁边被子把身子盖住柔声说道：“马军，你不用这么自责，谁还没有失手的时候，好了，时间不早了，我也不留你了，你早点回家吧。”

　　看到那一双雪白美腿又被隐藏起来，马军却还有些没有过足眼瘾，真想把被子掀开再好好欣赏一下那动人春色，只是刘艳并非李雯那样的放浪女人，能够远观却不可亵玩，他不敢唐突行事，而且想到李雯还在小花园等自己，便恋恋不舍的和刘艳告别，离开了刘艳家里。

　　等到马军离开，刘艳一脸懊恼不已的把头埋在被子里，她刚刚进行了一次十分拙劣的勾引，本来刚才自己是可以把裤子脱下来的，可是当麻将敲门询问的时候，她却忽然鬼使神差的开口让马军进来帮忙，只是马军真的站在自己面前时她却又忽然有些心慌意乱，生怕被马军察觉到自己的心思，毕竟自己一直都想和马军维持距离，始终以一个知心朋友的形象出现，要是让马军知道自己居然会主动勾引他，不知道会不会把自己当成一个淫荡下流的女人。

　　良久刘艳才起身去衣柜里找了一身睡衣换上，回到床上她静静回味着刚才和马军在一起的时光，嘴角露出一丝笑意，马军这个家伙有时候胆大妄为，让人头疼，可有时候却腼腆的像个没见过世面的小男生，刚才偷看自己光溜溜大腿的样子看起来好像从来没有见过女人一样，可就是这个家伙竟然把自己的班主任都给弄上床了，而且还和另外一个女人有了关系，刘艳可还记得马军和那个女人大中午在阳台上光着屁股做爱的情景。

　　之前刘艳对这种男生从来都是敬而远之的，在她班里也有几个胆子大的男生给自己写过情书，可都被刘艳给冷处理了，没有处理但也没有回应，毕竟对学生她一向还是比较宽容的，不愿意像张丽那样太过严厉，这也是她和张丽在教学理念上的差距。

　　对于张丽这样传统老师来说，学生就是自己管理的对象，老师要像家长一样的对待学生，必须树立老师的无上尊严，对任何挑衅师道尊严的行为严厉打击，而像刘艳这样名牌大学毕业的老师则会更理想化人性化一些，不愿意把师生关系搞得太过僵硬，喜欢和学生打成一片，甚至私下交朋友也是可以的。

　　一开始自己对马军感到好奇也是因为他和张丽的关系很融洽，对于张丽这样的古板保守的老师来说这是很少见的情况，而却没想到这样的好奇心会让自己一步步陷进去，因为冯昆的骚扰，让自己意外的和马军有了更多的相处机会，而发现马军对自己的非分之想，她想要抽身而退却又怕伤害马军，只能顺势而为想要引导对方走上正轨，却没想到之后发生的一系列风波让两人之间波澜不断，最后刘艳才惊讶的发现自己不知不觉对这个男生有了一丝倾诉，却已经是扯不断理还乱。

　　刘艳觉得马军这个男生很特别，不像自己班上碰到的那些男生可以简单用好学生或者坏学生来形容，如果用传统道德观念去判断，马军一个学生居然和自己班主任发生关系，完全是一个思想品德败坏的坏学生，已经不可救药了，可刘艳却觉得马军身上还有很多闪光点，比如善良、乐于助人、敢作敢为而且知错能改，最后一点很多成年人都做不到，这也是刘艳很欣赏马军的原因。

　　刚才让马军帮自己脱裤子，自己的两条大腿甚至肉穴都被他看光光了，刘艳虽然有些羞涩，但也有几分兴奋，感觉自己体内那潜藏的欲望又开始躁动不安了，才会赶紧催促马军离开，不然如果马军继续待下去，刘艳也不知道自己会不会控制不住引诱马军，看到马军那掩饰不住的眼神，她知道只要自己稍微表露一点意思，马军就会扑上来把自己身上仅剩的衣服扒个精光，再用他那又粗又长的阴茎插入到自己肉穴中，让自己真正享受到男女性爱的乐趣。

　　可是自己还是没有足够勇气跨出那一步，刘艳无奈叹口气，美目中露出哀怨之色，心里甚至对马军产生了一丝不满，这家伙平时的胆子都哪去了，自己已经让他帮自己脱裤子了，正常老师会让学生看到自己的下身吗，自己对他的心意难道他还不明白吗，如果马军刚才态度坚决一些，甚至赖皮一些就是不走，刘艳也拿他无可奈何，也许会半推半就让马军得手，有时候男人需要那么一点点坏。

　　只是刘艳喜欢马军的也正是他身上的纯真，或许马军真的赖着不走，刘艳反而会心生厌倦，从此疏远对方。哎，刘艳也觉得自己内心矛盾，不知道马军怎么做才是符合自己心思的选择，也许只有真正到了那个时刻，刘艳才会知道自己心中的答案，可刘艳不敢去赌，她怕会迷失自己，更怕会失去马军。

　　马军匆匆离开刘艳家往学校的方向跑去，路上偶尔想起刘艳今晚的奇怪态度，觉得自己好像是错过了什么，但又想不起来，只能暂时放下，来到学校教学楼后面的小花园里，可找了半天也没有看到李雯的身影，心想也许李雯只是在和自己开玩笑，只能无奈的回到办公楼前看到二楼张丽的办公室亮着灯，便悄悄上去推开了门。

　　张丽正在沙发上躺着看书，身上穿着一件T恤和短裤，两条雪白丰满的大腿交叉着叠在一起，比起白天上课时一本正经的样子，现在的张丽显得女人味十足，看到马军鸡巴顿时硬了起来。

　　看到马军进来，张丽丢下手里的书从沙发上站了起来俏脸一沉说道：“你怎么才来啊，你看都几点了。”马军赶紧上前一把搂住张丽笑嘻嘻的说道：“张老师，你是不是等急了？”张丽脸色微红嗔道：“谁等你了，我刚才一直在备课呢，你爱来不来，我正准备回家呢。”

　　“张老师，你不是还要给我讲作文吗？”马军一边说着，一边把手从肩膀上滑到张丽的胸前，从T恤的领口伸进去一把抓住两个丰满浑圆的大奶子揉捏起来，硬邦邦的下体紧紧顶在张丽的肥臀上。

　　“你这样让我怎么讲啊？”张丽被马军摸得浑身发软，俏脸绯红，无力的挣扎着说道，“你先放开我，我给你好好讲一下。”

　　马军刚才在刘艳家已经被刘艳给挑拨的蠢蠢欲动，现在抱着张丽雪白丰满的娇躯哪里舍得放开，索性脱掉了张丽的T恤，又扒掉了张丽的短裤，张丽只穿着乳罩和内裤，几乎赤身裸体，成熟白皙的玉体散发着诱人的香气，马军拉着张丽来到办公桌前，自己坐在椅子上抱着半裸的张丽一边上下其手抚摸着滑腻的肌肤，一边笑着说道：“张老师，现在可以帮我讲作文了吧。”

　　“哎呀，你怎么乱来啊，快把我放开，我要生气了。”张丽脸色羞红，微微喘息着说道，要是被人看到她光溜溜的被自己学生抱着，简直没办法见人了。

　　可马军却紧紧抱着张丽，让她无法挣扎，最后只能哀求马军说道：“马军，你别折磨老师了，我们到床上去好不好？”

　　马军也知道张丽比较保守，不敢做的太过火，便抱着张丽来到床上，迫不及待的解开乳罩，露出了高耸的雪白大奶子，身子扑上去，嘴巴叼住大奶子的乳头用力吮吸着，一只手却在大腿间抚摸着张丽的肉穴。

　　“啊……不行了……啊……好痒啊……”张丽被马军抚摸着自己敏感的部位，不由发出了呻吟声，紫红色的乳头渐渐兴奋的变硬了，而肉穴中也分泌出了淫液，白嫩丰满的娇躯不安的扭动着，这两天一直没和马军做，她忍得也很辛苦，此刻被马军扑上来，恨不得马上让马军的大鸡巴插进来猛操。

　　“丽姐，我好想你啊。”马军两只手握住张丽的两个大奶子，用力的揉捏着，脑袋埋在两座巍峨的乳峰之间，兴奋的吮吸着白嫩的乳肉，“你的大奶子太诱人了。”

　　“啊…马军……老师的大奶子都给你吃……老师的骚逼也让你操…”张丽被马军舔的有些放浪形骸，渐渐放下了自己老师的身份，这个时候她只是一个饥渴难耐的熟妇。

　　马军听到张丽像荡妇一样开始发骚了，更加兴奋了，嘴巴不断吮吸着胀大的乳头，他现在最喜欢的就是不断试探张丽的底线，让张丽变得越来越淫荡，在马军的努力下，张丽肥硕的大白奶变得更加鼓胀，两颗乳头如同紫葡萄一样高高耸立着，上面沾着马军亮晶晶的口水，显得淫靡之极。

　　“马军…别吃奶了……快来吧…老师想要了……”在马军的挑逗下，张丽娇躯不断颤抖，两条雪白丰满的大腿不断磨蹭着，大屁股不住挺动着，内裤上也渗出了浅浅的湿痕。

　　马军见状便脱下了张丽的内裤，将这个熟妇班主任彻底变成一只肥美的大白羊，轻轻分开张丽的双腿，只见大腿根部郁郁葱葱的阴毛中两片肥硕肉唇不断开合着，流出了晶莹的淫液，不由伸出手指在肉穴口上轻轻滑动着，笑嘻嘻的说道：“丽姐，你想要什么啊？”

　　“人家就是想要嘛……马军……你就别欺负老师了……”张丽心中焦急，可怎么都说不出那让自己感到羞愧的词语，只能苦苦哀求马军不要在挑逗自己了。

　　“张老师，你到底想要什么啊，你不说我怎么知道啊？”马军依然用手指拨弄着张丽两片肥厚饱满的阴唇，忽然想到上午帮李雯用舌头舔肉穴的事情，便低下头把脑袋伸到张丽的大腿之间，用舌头轻轻在张丽的肉逼上舔了一下。

　　“啊……马军你干什么……快停下……啊……我要死了……”张丽顿时发出一声响亮的娇吟，脸上露出愕然的表情，她没有想到马军居然会用嘴去舔自己的肉穴，使劲扭动着丰满的娇躯，两个大奶子也剧烈的晃动起来，可肉穴受到刺激猛地收缩了一下，喷出了一股热流，大屁股左右晃动着，两条雪白大腿用力夹住了马军的脑袋，竟然达到了高潮。

　　马军被张丽的大腿夹住了头躲闪不及，被喷了一嘴淫液，还忍不住咽了一口，看到张丽如此敏感，也不敢再挑逗对方，脱下来裤子露出胀大的阴茎，红通通的龟头上已经流出了晶莹的液体，马军跪在张丽两腿之间，用手扶着大鸡巴对准张丽的肉穴却没有马上插进去，而是在洞口轻轻磨蹭着娇嫩红润的软肉，偶尔把龟头刺入肉穴口又很快拔出。

　　“小冤家，你快点来吧，你弄得老师痒死了，快来使劲操我啊。老师要生气了。”张丽被马军挑逗的欲火焚身，娇喘吁吁，肉臀不断抬起想要去捕捉近在咫尺的肉棒，可总是无法如愿以偿，马军感觉自己玩的差不多了，再玩下去张丽就该真的发火了，便把大鸡巴对准肉穴使劲一挺身，只听噗嗤一声大鸡巴没根而入，整个插入到张丽的紧凑肉洞之中。

　　“啊……爽死了……啊…马军你太厉害了…用力啊……”张丽顿时大声呻吟起来，脸上露出满足无比的表情，两条肥白丰满的大腿夹住马军的腰臀，使劲耸动着自己的臀部，配合着马军的抽插。

　　马军大力抽插着，火热的肉棒在张丽肉穴中不断进进出出，每一次都深深插入到张丽的肉穴深处，两片阴唇也不断翻动着，每一次插入都让张丽发出淫荡的叫声，淫水四溢。

　　“马军……你插得太爽了……我要被操死了……啊啊啊……我要飞了……”张丽被马军的快速抽送弄得欲仙欲死，脸色红润娇媚，张着嘴巴大口大口的喘息着，饱满高耸的胸脯不停起伏着，身上香汗淋漓。

　　马军在张丽肉穴中抽插了将近十几分钟，也有些体力不支，渐渐放缓了节奏，本来中午和曹梦在换衣间里已经疯狂了半天，晚上又没有吃饭，顿时感觉有些力不从心，但却又没有达到射精的快感，只能竭力支撑着。

　　“马军，你是不是累了？”张丽正在欲罢不能的时候，忽然发现马军的异样，便睁开眼睛看到马军气喘如牛，两条胳膊也有些颤抖，有些关切的问道。

　　“丽姐，我没事。”马军勉强一笑，可动作却是越来越慢了，他就算是比普通学生体力充沛，可毕竟不是铁人，这一天和不同的成熟女人周旋早已经让他筋疲力尽了，而和张丽的做爱已经到了他的极限。

　　“还说没事，你看你脸色都白了。”张丽赶紧坐起身来，抱住了马军，有些心疼的给他擦着头上的汗水，温柔的说道，“你都累成这样了，怎么不告诉老师啊，万一要是把身体累垮了怎么办，你快躺下来休息一下。”

　　马军只好从张丽身体里退出来，躺在床上大口大口的喘着气，张丽跳下床光着身子跑到办公桌旁从抽屉里拿了一块巧克力急匆匆的回到床边，一边把巧克力塞在马军嘴里让他补充体力，一边埋怨的说道：“刘艳到底让你帮什么忙，把你累成这样？不会是让你干什么体力活了吧。你还是个学生啊。”

　　马军嚼着巧克力，把刘艳让自己去她家里修热水器的事情说了一遍，当然隐瞒了帮刘艳脱牛仔裤的细节，虽然自己问心无愧，可却怕张丽会吃醋。

　　只不过马军还是低估了女人的妒忌心，听到马军讲述事情的经过，张丽却是一脸狐疑问道：“她家里热水器坏了怎么找你呢，你一个小孩子会修什么家用电器，简直是瞎胡闹，不对，她就是找你修热水器了吗，你去她家里那么长时间，你们就没干点别的事情？”

　　“丽姐，我真的什么都没干啊。我修完热水器就赶紧回来了。”马军却是一脸委屈，心想自己倒是想干点什么，可人家刘艳也不会同意的。

　　“什么都没干？你哄鬼呢，我才不会相信呢。”张丽毕竟是女人，马军比较迟钝，可她却敏感的发现了刘艳的举动中隐藏的心思，冷笑着说，“我看刘艳是醉翁之意不在酒，分明就是想勾引你。”

　　刘艳会勾引自己？马军顿时愣住了，这怎么可能呢，自己为什么一点都没有感觉出来呢，正在发呆中，忽然看到张丽对着自己微微一笑说道：“你不说实话也没关系，我自己来检查一下就知道了。”说着便爬到马军身上，用手握住那还没有软下去的阴茎撸动起来，等到阴茎高高耸立起来，便抬起自己雪白丰满的大屁股，对准肉穴缓缓的坐了下去，将马军的大鸡巴吞进了自己体内，没等马军反应过来，便开始用力晃动起自己硕大的肥臀，而肉穴中那层层软肉也开始使劲挤压着马军的肉棒，如同一台榨汁机开始榨取鲜美的果汁。

