## 第五十七章 厨房调情

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/723808.html

　　“你这家伙，真是不知道该怎么说你才好。”刘艳无奈摇摇头，白了马军一眼说道，“我再给你一次机会啊，再有一次我可真生气了。”

　　这时桂花从厨房端着一盆热气腾腾的馒头走出来，看到刘艳和马军亲昵的在一起说话，楞了一下旋即笑道，“你们姐弟的感情可真好啊。”

　　刘艳脸色一红，神色有些慌乱的挣脱了马军的手沉声说道：“哪有，马军，还不赶紧去给大嫂帮忙。”

　　“哦我知道了。”马军也知道自己刚才动作有些孟浪了，让别人看到自己和刘艳亲密还不知道会怎么想，赶紧走到桂花面前去端馒头，桂花却不让马军帮忙，两人争夺中，马军的手却不小心一下子摸到了桂花的乳房上，感觉柔软丰腴，触手销魂，赶紧把手给缩了回来，桂花的身子也是一颤，手里端着的馒头差点掉到地上，瞥了马军一眼，看他样子不像是故意占自己便宜，才低着头往正房走去，只是感觉到刚才被马军摸到了的地方一阵麻酥酥的感觉。

　　三人回到正房里，桂花嫂子又端了几个菜上来，笑着说道：“咱们村里和你们城里没法比，刘艳，马军你们就委屈一下，凑合讲究点吧。”

　　刘艳笑着说道：“嫂子，这是说哪里话，我又不是没有在村里生活过，说什么委屈呢，马军你不是早就喊饿了吗，赶紧吃吧。”说着拿起一个大馒头递给了马军。

　　马军接过馒头，捏着热气腾腾又软绵绵的大馒头，不由看了对面坐着的桂花嫂子一眼，见到对方只穿着一件大背心，里面两个大奶子高高挺立着，奶头又大又翘，十分明显，还真有几分农村女人的野性，看的马军一阵冲动，胯下肉棒又有些兴奋了，赶紧用两条腿夹住，张口咬了一口馒头，不过这馒头还真比自己平时在家里吃的要好吃多了，桂花嫂子说这是自己地里种的麦子磨得面蒸的馒头，要比外面买的面好吃，而且炒的几个菜也都是地里现成的，韭菜炒鸡蛋、青椒炒肉、拍黄瓜还有一个油炸花生米，马军吃的是津津有味，一口气吃了五个大馒头，看的桂花是瞠目结舌，没想到刘艳带过来这个表弟这么能吃，看到马军那健壮魁梧的身躯，想到刚才被对方大手摸到自己奶子上的异样感觉，不由大腿之间也有些瘙痒起来，脸蛋也红扑扑的。

　　刘艳吃了几口菜便不吃了，有些好奇问道：“嫂子，怎么志鹏他大哥不在家吗？”

　　“哦大鹏他在矿上找了个值班的工作，经常要在矿上住，平时很少回来。”桂花有些无奈的说道，“家里什么事都靠不上，全靠我一个人张罗着，你说这日子怎么过。”

　　吃完饭，刘艳便说自己要回县城，可许国庆却不满意了，对着刘艳说道：“你这好不容易回来一趟，这么快就要走了，不行，今晚你在这儿住上一晚上再说，要不然亲戚们会说闲话的。”

　　桂花也在一边笑嘻嘻的说着：“是啊弟妹，你这一年到头也不回来一趟，这刚来就要走也说不过去，我看你就在咱们家住上一晚上，虽然说这村里条件比不上城里头，可是空气还是比城里新鲜，说不定你住的不想走了呢。”

　　刘艳见状也觉得自己刚来就走不太合适，犹豫了一下也只好答应下来，刘艳公公和大儿子儿媳一起住，他自己住在中间的正房，而儿子儿媳妇住在东边的偏房，西边的房子空着没人住，正好让刘艳晚上住，而马军在正房和许国庆一起住。

　　桂花收拾着饭桌上的东西，刘艳和马军也上前帮忙，马军端着盘子往厨房走，看到桂花走在前面，便小声对着刘艳说道：“艳姐，我想和你一起住。”

　　本来马军平时一直在自己家里住，住别人家里就有些不习惯，而且又要和刘艳分开，他更有点不情愿了。

　　“别胡说，这可是我公公家，你和我住算怎么回事呢。”刘艳瞪了马军一眼，看到他一脸失望的低下头，又有些不忍心的说道，“你先凑合一晚上，明天我们就回县城了，明天晚上我还能陪你，好吗？”

　　见到刘艳软语哀求，马军也只好无奈答应下来，两人来到厨房，刘艳和桂花争着要洗碗，忽然听到外面有人喊桂花的名字，刘艳笑着说道：“大嫂你先去招呼别人吧，这里有我和马军就够了。”说着把桂花硬是推出了厨房。

　　等桂花离开后，马军好奇的打量着厨房的摆设，感觉和自己家里的厨房完全不一样，门口摆着一口大缸，上面还挂着一把铜制的水瓢，炒菜的灶台也远比自己家里的大，他从来没有来过乡下，看到什么都新鲜，东摸摸细看看。

　　“马军，你帮我擦擦汗吧。”刘艳在水池里洗着碗筷，对着马军说道，这大中午本来就热得出奇，厨房里还生着火更是如同蒸笼一样，刘艳觉得自己的后背全都是汗水，T恤也洇湿了一大片，黏糊糊的难受。

　　“哦，好的。”马军看到旁边墙上挂着一条白毛巾，便拿着在脸盆里浸湿了，拧干了水分，帮刘艳擦着额头的汗水，看到她白皙滑腻的脖颈里也都是汗水，又拿着毛巾在她脖子上轻轻擦着。

　　“你给我擦擦后背吧。”刘艳看了看门口，觉得自己后背上也全都是汗，脸色红晕低声说道，本来她有些不好意思让马军帮忙擦背，可实在是有些无法忍受了，再说经过昨晚和马军的连番折腾，刘艳也不像原来那么矜持了，只要马军不突破自己的底线，一般的身体接触她都能够接受。

　　马军楞了一下，看到刘艳耳根子都红了，忽然心中有些冲动，便撩起了刘艳的T恤，露出那一大片光滑白皙的玉背，晃得马军眼睛都花了，赶紧拿着毛巾在刘艳背上擦着汗水，一边闻着刘艳身上散发出来的体香，身体某处已经开始蠢蠢欲动了。

　　刘艳咬着嘴唇，只觉得背上凉爽痛快了许多，被马军擦得十分舒服，忽然觉得自己胸前双乳之间也是汗津津的难受，很想让马军帮自己也擦一擦，可是毕竟是在自己公公家里，万一被桂花进来看到就不得了了，只能强忍着那痒意，两条大腿却下意识的互相磨蹭起来。

　　马军仔细帮刘艳擦拭着后背，觉得自己裤裆里那东西有些抬头了，忍不住大着胆子贴在刘艳丰满硕大的翘臀上轻轻撞击着，即便是隔着牛仔裤也能感觉到刘艳那浑圆翘臀的惊人弹性，大鸡巴一下子硬了起来，直接顶到了刘艳的臀沟之中。

　　“嗯……”刘艳本来就有些情动，再被马军那硬邦邦的大鸡巴一顶，身子里的小火苗一下子窜了起来，软软的往后一靠，娇嗔道，“马军，你干什么，不是告诉你了嘛，今天不行，明天再说。”

　　马军看到刘艳那娇羞无比的表情，听到她软绵绵的声音，哪里还等得到明天，恨不得此刻就把眼前这个美艳性感的人妻给扒个精光，和她颠龙倒凤，大战一场，索性身子整个贴在刘艳的后背上，把毛巾往旁边一丢，双手直接环住刘艳白皙光滑的蛮腰，手心在刘艳平坦结实的小腹上轻轻滑动着，嘴巴凑到刘艳耳朵边喷着气说道：“艳姐，你太漂亮了，我忍不住了，要不今晚我过去找你吧。”

　　“啊，不行。”刘艳裸露的光滑玉背紧贴着马军的前胸，那肌肤相亲的感觉让她身子一阵颤抖，感觉到马军的大手不老实的顺着自己的小腹往上摸着，赶紧伸手按住了他的手，有些担心的说道，“会被人发现的。”

　　“不会的，我等大伯睡熟了再过去。”马军的手努力要突破刘艳的封锁往上移动，胯下肉棒又在刘艳臀沟里顶了两下，笑嘻嘻的说道，“艳姐，你屁股顶起来可真舒服。”

　　“去你的，年纪轻轻哪里学的这些混账话，再这样我可生气了。”刘艳脸羞的红扑扑的，板起脸来想要教训马军，只是被马军那么一顶，前面就放松了，被马军突破了封锁，大手隔着乳罩直接握住了自己的一对豪乳用力揉捏起来。

　　“艳姐，你这里也出汗了，要不我帮你擦一擦。”马军感觉到自己的手抓着两团滑腻结实的大肉球，肆意玩弄着这个美艳少妇的绝妙双峰，手指还从乳罩下端探进去，触摸着那滑腻无比的乳肉。

　　“啊，马军，你别这样，等晚上再说好吗？”刘艳被马军摸得娇喘微微，只觉得自己乳房一阵瘙痒，体内那小火苗也熊熊燃烧起来，两颗乳头也渐渐有些发硬了，下身更是一阵紧缩一股暖流涌动着。

　　“那我晚上可过去了。”马军这才算是心满意足，只是隔着乳罩触摸刘艳的大奶子还是不太过瘾，索性撩起刘艳的T恤，直接从乳罩上面探进去，直接抓住刘艳的一只沉甸甸的乳房揉捏起来，那触手销魂的感觉让他越发兴奋，手掌画着圈的挤压着刘艳的丰满玉峰，感觉到刘艳的乳头已经变硬了，还故意用自己的手指头刮着那娇嫩的乳头，胯下的大肉棒硬邦邦的支撑着，在刘艳的臀沟里挺动着，仿佛在真的和这个冷艳少妇做爱一般。

　　“不行啊，马军。”刘艳咬着嘴唇轻声呻吟着，觉得自己体内的欲望控制不住的蓬勃而出，被马军的大鸡巴顶得她春心荡漾，恨不得马上就拉着马军回房间和他发泄一番，可是终究还是不敢如此肆意妄为，本来她和马军已经突破了正常的师生界限，让马军玩遍了自己的肉体，甚至自己还主动帮马军打飞机和臀交，也只有最后的那一道关口自己还死死守着，没有让马军得逞，可即便如此，自己毕竟是一个已婚女人，让丈夫之外的男人触碰自己的身体已经是不妥，要是万一让公公发现自己和马军的关系，那自己就再也没法做人了。

　　“马军，放手。”刘艳想到此处，那被马军激发起的淫念很快消失了，她喘着气，可声音却变得有些坚决，身子挣扎了几下，推开了马军，看到自己的T恤已经被马军撩到了胸口，自己的上半身几乎赤裸裸的暴露在外面，赶紧把T恤放下来，瞪着眼睛说道：“好了，这里不用你帮忙了，你出去吧。”

　　马军看到刘艳神色冷厉，知道对方生气了，这才无奈的离开厨房，却听到大门外桂花低声在和别人说话，只是那语气却有些不对劲，不由踮着脚尖走到大门口往外凑着，这一看却顿时看呆了。

