## 第九十六章 武斌的试探

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735240.html

　　就在高红梅沉浸在淫梦中不可自拔的时候，卧室的门却被人轻轻推开了，一个矮小的身影慢慢走了进来，正是武斌。

　　他刚才上了厕所回到自己房间，却怎么也睡不着，脑海中回荡的全都是母亲那白花花的乳房和大腿，忍不住脱掉内裤，握住充血的肉棒开始撸动起来，很快便射了出来，可是还是觉得浑身燥热不安，在床上翻来覆去睡不着觉，便大着胆子起身来到了母亲的卧室。

　　高红梅家住的是县一中的旧家属楼，夏天比较闷热，所以一般晚上睡觉都不关窗户，借着窗户外透进来的亮光，武斌看到母亲面朝里侧躺在床上，身上搭着一条毛巾被，头发散乱的披在光滑的肩膀上，那丰满的身体起伏不平，看得他一阵窒息。

　　武斌蹑手蹑脚的走到了床边，很快便适应了房间里的黑暗，低下头看着玉体横陈的母亲，惊讶的发现母亲竟然是在裸睡，身上除了一条毛巾被什么都没有，而此刻毛巾被被高玉梅搂在怀里，肌肤大片暴露在空气中，那丰满高耸的乳房，平坦光滑的小腹，细细的腰身，挺翘的臀部和修长浑圆的大腿都在着半明半暗中散发着淫荡的气息。

　　这就是让自己神魂颠倒的母亲肉体吗？武斌看着眼前这具女性成熟丰满的淫荡肉体，刚刚射完精的肉棒腾的一下再次勃起了，忍不住跪倒在地板上，眼睛死死盯着那又圆又大的屁股，下意识的伸出一只手想要去触碰，却又担心会弄醒母亲。

　　在县一中，武斌算的上是一名合格的学生，上学很少迟到，上课也不会交头接耳，或者对漂亮女生恶作剧，但是也算不上出类拔萃，成绩长期徘徊在班里的二十名开外，和他父亲武平一样在别人眼里没有什么存在感，更难以得到女生的青睐。

　　正处在青春期中的武斌既面临着升学的压力，还要经受着身体快速发育所带来的性苦闷，同年龄的学生，女生的身体发育的更早，班里的很多女生胸部都已经发育起来，如同鼓胀的小丘吸引着身边那些男生如饥似渴的目光，他们最大的乐趣就是评点学校里哪个女生的胸部最大，甚至还排出了一个一中女生大胸榜。

　　武斌自然也是其中的一员，不过大部分男生只是过过嘴瘾，发泄一下那荷尔蒙过于旺盛而带来的性压抑，当然班里也有胆大妄为的男生敢于偷吃禁果，和女生发生了超越友谊的关系，这个男生自然成了男生们崇拜羡慕的对象，每次听到这个男生得意洋洋的讲述自己和女生做爱的细节，武斌都会热血沸腾，鸡巴发硬，脑中幻想着阴茎插入到女人那里会是什么感觉。

　　可是生性内向的他和女生说话都会脸红，上了三年学，连女生的手都没碰过，更不要说做爱了，所以他很快就把目标转移到自己唯一能够接触到的女性身上。

　　高红梅，武斌的母亲，一中的体育老师，正值女性最成熟的年龄，而且高红梅作为体育老师，和同龄的大部分女人相比，身材依然保持十分完美，甚至比许多二十多岁的女孩都要火辣，还曾经拿过古县健美操比赛的冠军。

　　这样一个女人自然逃不过那些学生的意淫，武斌上厕所的时候，经常会听到几个男生在一起议论自己母亲的身材，说高红梅这样的女人肯定性欲很旺盛，也不知道老公能不能满足，要是能自己干一炮就爽了，尤其是高红梅那两条大长腿，简直就是天生的炮架子。

　　听到这些赤裸裸的言论，武斌在恼怒之余，心里竟然还有几分兴奋，开始幻想母亲分开那两条极品大腿，露出那诱人的小穴，让自己的阴茎插入的淫荡情景。

　　武斌开始经常偷窥母亲洗澡，换衣服，甚至还会偷看父亲和母亲做爱，第一次从门缝里看到父亲的阴茎插进母亲的阴道，他兴奋的直接射在了内裤里。

　　他对于母亲高红梅的身体越来越着迷，每天晚上都要幻想着母亲的肉体打飞机才能睡着，而现在母亲那妖艳迷人的肉体就赤裸裸的摆在自己面前，如同一盘美味佳肴等待着自己去品尝。

　　武斌咽了口口水，慢慢的把颤抖的手指放到了母亲的修长大腿上，好滑！简直和绸缎一样，高红梅的大腿要比一般女人粗壮许多，而且皮肤也十分紧致，充满弹性，摸起来手感极佳，唯一的遗憾就是因为经常从事室外活动，皮肤被晒得有些发红。

　　当然这并不会影响到武斌玩弄母亲大腿的兴致，看到母亲睡得很香，他大胆的用手在那结实浑圆的大腿上抚摸着，最后忍不住又摸上了母亲挺翘硕大的屁股。

　　“不要嘛。”高红梅忽然扭动了一下身子，脸色潮红，嘴里嘀咕着，依然沉浸在春梦中。

　　武斌吓了一跳，闪电般的缩回了手，观察着母亲的动静，看到母亲只是在说梦话才松了口气，再次把手放在那光滑细腻的肉臀上抚摸着，感受着那无与伦比的触感，他胯下的肉棒已经硬的快要爆炸了。

　　高红梅为了省事，连内裤都没穿，武斌的手很轻易的就触碰到了母亲的肉穴，摸着那毛茸茸的大阴唇，发现上面湿漉漉的，难道这是母亲阴道里流出来的水吗。

　　而高红梅正沉浸在和马军颠龙倒凤的淫梦中，身体轻轻的扭动着，毛巾被完全被扯掉了，露出了两座健美结实的乳房在空气中颤抖着。

　　武斌的神经终于被击溃了，他脑中闪着疯狂的念头，他要和母亲做爱，他很快脱掉了自己的内裤，让那根短小白皙的肉棒暴露出来，然后靠向床边，用自己的龟头慢慢的往母亲光滑的臀部顶去。

　　等到敏感的龟头触碰到母亲的臀部，那销魂的感觉让他差点就射出来，他只得大口大口的喘着气，一动也不敢动，等到射意如同潮水一般退却，才迫不及待的把阴茎往臀沟里插去，高红梅的两条修长大腿紧紧并拢着，武斌的肉棒在那紧致幽深的臀沟里穿行，被那结实的臀肉包裹挤压，只觉得一阵阵快感顺着龟头袭上大脑，再也控制不住那种强烈的射意，很快便一阵颤抖，射出了炙热的精液。

　　看到母亲臀部那粘稠的液体顺着臀沟往下流淌着，武斌赶紧拿着自己的内裤帮母亲清理着屁股沟里的精液，然后便落荒而逃，虽然没能真正插进母亲的阴道，可是他已经心满意足了。

　　等到武斌离开后不久，高红梅忽然睁开眼睛，秀眉紧蹙，脸上露出一丝凝重之色，其实刚才武斌触碰她臀部的时候，高红梅就醒了，当时她以为是家里进了小偷，吓得花容失色，不敢动弹，可是听到对方那急促的呼吸声，高红梅很快意识到对方竟然是自己的儿子，一时间不知道如何是好，想要阻止儿子的举动，却又担心儿子会受不了，只能继续装睡。

　　本来以为儿子只是好奇想要探索自己的身体，可是没想到儿子摸着摸着竟然把阴茎顶在自己臀部，往臀沟里插去，这让高红梅顿时魂飞魄散，她可以允许儿子触摸自己的身体，可要是让儿子的阴茎插进自己的阴道，那可就是乱伦了，就在她准备不顾一切的要阻止儿子的举动，却感到臀沟里一阵热流，儿子竟然在自己臀沟里射精了，这让高红梅松了口气，但是想到儿子竟然大半夜跑到卧室对自己做这种事情，高红梅觉得自己得抽空和儿子谈谈了，要不然他只会越发变本加厉，早晚会出事的。

　　高红梅把手指伸到自己臀沟里，那里虽然被儿子清理过了，可是依然残留着粘稠的精液，她仰躺在床上，手指慢慢的滑到两瓣肥厚的肉唇上，想到刚才在睡梦中被马军的肉棒插入到阴道里那种强烈的快感，高红梅心中产生了不可遏制的冲动。

　　虽然马军是宋萍的儿子，可毕竟不是自己的儿子，就算自己和马军真的发生了关系，其实也没什么大不了的，反正那臭小子肯定不是第一次干这种事情了，自己也算不上什么坏女人，恐怕宋萍还把自己的宝贝儿子当成什么都不懂的孩子吧，只是现在的年轻人真是不得了，一个个发育都太快了，马军更是一个异类，那根阴茎连成年人都比不了。

　　高红梅手指在肉缝里轻轻抽插着，眼神也变得迷离起来，长夜漫漫，到了明天，等待着这个欲望被压抑了几年的美妇的又会是什么呢。

　　上午课间操时间，马军站在班级队列里，心不在焉的做着广播操，眼睛却下意识的往办公楼二楼看去，虽然知道刘艳现在还在市里培训，可是看不到那高挑性感的身影，他心里依然是空落落的。

　　“马军，你不做操瞎看什么呢？”黄国新忽然凑过来，笑嘻嘻的说道，“不会是想你表姐了吧，你表姐这才走了几天，我看这几天你都没精打采的，这可不行，晚上我约了几个人一起去一中操场打篮球，你可一定得来啊。”

　　“行，我知道了。”马军本来不想去，可又推不过黄国新死缠烂打，只好答应了他，毕竟上次在水上乐园，他又和曹梦再续前缘，所以心里对自己这个同学兼死党更加内疚了，总想着要找机会弥补他，可是自己之前好不容易才让李雯答应和黄国新上床，可黄国新自己不济事，面对李雯的裸体竟然早泄了，让马军有些哭笑不得，自己这个死党难道怎么也摆脱不了处男的身份吗。

　　想到自己已经和张丽、曹梦、李雯还有桂花嫂四个女人发生了关系，和刘艳也是渐入佳境，可黄国新却还是童子鸡一只，马军暗自下了决心，一定要帮黄国新找一个女人给他破处。

　　本来李雯是一个比较理想的目标，可是上次黄国新面对李雯直接早泄，已经有了心理阴影，而且李雯这个女人比较现实，上次是为了让马军帮她去偷照片才不得已答应了和黄国新上床的条件，现在要让李雯陪黄国新上床难度比较大，只能慢慢等待机会了。

　　“对了，国新，李婷那边怎么样了？”马军随口问道，实在不行也只能帮黄国新把李婷追到手，李婷虽然和李雯这样的妖艳少妇没法比，可也算的上是校花级别的美女了。

　　“别提了。”提到李婷，黄国新一脸沮丧的说道，“我让方蕾帮我打听过了，李婷对我一点意思也没有，而且她好像已经有了喜欢的男生，我正让她帮我盯着点，看看李婷到底喜欢的是哪个男生。”

　　马军一愣，李婷居然有了心仪的男生，这可是爆炸性新闻啊，要知道李婷平时在三中心高气傲，根本看不上身边的那些男生，就连苏建新这样的官二代也被她给拒绝了，难道在三中还有比苏建新还牛逼的男生吗？

　　不过对感情上的事情，马军也插不上手，只能安慰了黄国新几句，让他不要气馁，事情说不定还会有转机。

