## 第九十一章 香艳午睡

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/730269.html

　　中午放了学，马军想起之前刘艳说过让自己中午到她家里吃饭，便兴冲冲的来到了刘艳家门口，刚敲了两下门，隔壁大门开了一条缝，黄鸿发探出头来，笑嘻嘻的说道：“马军，又来找你表姐了，中午你也不回家啊。”

　　马军看着黄鸿发那张令人生厌的大脸，很想说一句关你屁事，不过一想到黄鸿发毕竟还送过自己两张水上乐园的门票，而且和刘艳还是邻居，便冷淡的点了点头说道：“我到表姐家吃饭。”

　　“你这挺好啊，回来就能吃上饭。”黄鸿发叹了口气说道，“我就可怜了，上了一上午班，中午还得自己做饭，对了，马军，你表姐给你做什么好吃的啊。”

　　这家伙，一看又想到刘艳家蹭饭了，马军转过脸去当做没听见，这时门开了，刘艳站在门口，看到马军，微微一笑说道：“我还担心你不知道过来呢，快进来吧，饭菜都做好了。”正要拉着马军进门，却看到黄鸿发往这边张望，随口说道：“黄哥，吃饭了吗？”

　　刘艳本是随口一问，谁知道黄鸿发等的就是她这么一问，马上可怜兮兮的说道：“吃什么啊，你嫂子上白班，中午不回来，我还正发愁吃什么呢，你呢，吃了吗？”

　　刘艳刚要回答，旁边马军赶紧偷偷扯了扯她的胳膊，刘艳看了马军一眼，忽然明白了黄鸿发的用意，犹豫了一下说道：“我吃过了，对了，马军你在学校吃过了吗？”

　　“我吃过了。”马军大声说道，瞥了黄鸿发一眼，“表姐，你不是还要辅导我学习吗，咱们赶紧开始吧，我下午还得去上课呢。”说着拉着刘艳就往院子里走去。

　　黄鸿发心里那个郁闷啊，虽然他已经闻到了从刘艳家传过来的饭菜香气，可是人家姐弟都把话说到这个地步了，分明是不欢迎自己，他脸皮再厚也不好意思凑过去了，只能灰溜溜的回到家里煮方便面了。

　　刘艳拉着马军进了院子，皱着眉头说道：“马军，我们这样做是不是不太好啊，刚才我明明告诉你已经做好饭了，说不定黄鸿发已经听到了，他肯定觉得我们是故意说给他听的。”

　　“那又如何。”马军冷哼一声，故意大声说道，“谁让他自己不自觉呢，没事老往别人家里跑是怎么回事，真不要脸，这种人就不能和他太客气了。”

　　“嘘，你小声点。别让黄鸿发给听到了。”刘艳白了马军一眼，拉着马军赶紧进了客厅，“怎么说他也是邻居，抬头不见低头见，你这么干，让我以后怎么和他打交道啊。”

　　“那就不打交道了呗。”马军笑嘻嘻的说道，走到餐桌旁边一看顿时愣住了，只见餐桌上摆了满满一桌，红烧肉、白灼虾、凉拌牛肉、足足有七八个菜，旁边还摆着两瓶冰镇啤酒。

　　“艳姐，干嘛搞这么丰盛啊，咱们两个人能吃得了吗。”马军疑惑的看着刘艳，“今天是什么日子啊，不会是你的生日吧，你怎么不提前和我说呢，我现在就去买生日蛋糕。”

　　“行了，我都多大了，还过什么生日啊。”刘艳赶紧拉住了马军，微微一笑说道，“你现在正是长身体的时候，而且学习压力这么大，你多吃点补补脑子，明白吗，好了，赶紧吃吧。”

　　马军也的确饿了，看到这色香味俱全的美味佳肴，也毫不客气坐下就吃，不一会就扫荡了一大半，两瓶啤酒也让他喝了一大半。

　　刘艳就着一盘茄子吃了一小碗米饭，又喝了一杯啤酒，那白皙如玉的脸蛋上便透出一层红晕，看到马军吃饱了，便起身收拾餐桌，对着马军说道：“行了，你去睡一会，下午还要上课呢。”

　　看着刘艳那娇艳红润的脸蛋，马军心中一荡，走到刘艳身后双手搂着她的蛮腰笑嘻嘻的说道：“艳姐，我想和你一起睡，我保证什么都不干。”

　　本来马军也就是试探刘艳，可没想到刘艳却很爽快的说道：“好啊，那你先去床上吧，我把厨房收拾好了就过去。”

　　听到刘艳这么爽快的答应了，马军反而愣住了，平时自己想和刘艳亲热一下，对方总是推三躲四的，今天这是怎么了，一下子转了性子了，不会是在和自己开玩笑吧。

　　马军进了刘艳的卧室，把身上的衣服都脱掉，只剩下一条内裤，然后跳上了床，拉过一条毛巾被盖在身上，想着今天刘艳有些怪异的表现，总觉得哪里不太对劲，可又说不出来。

　　过了一会，刘艳走了进来，看到马军躺在床上目不转睛的盯着自己，不由脸色微红，嗔道：“看我干什么，还不赶紧睡觉，这可是你自己说的。”说完便走到窗户前把窗帘拉上，顿时卧室内的光线变得黯淡了。

　　刘艳拉了窗帘却没有直接上床，而是走到旁边衣柜边，拿出来一套黑色睡裙，直接把身上的T恤和牛仔裤给脱了下来，露出了那雪白丰满的诱人娇躯，胸口两座硕大浑圆的豪乳被包裹在柔软的蕾丝胸罩中，显得异常撩人，而下身那条三角短裤根本包裹不住刘艳高耸浑圆的臀部，两个浑圆臀瓣完全暴露出来，两条修长玉腿洁白如玉，散发着炫目的光泽。

　　旁边马军早已经看的目瞪口呆，而内裤里的鸡巴也很快充血勃起了，把身上盖着的毛巾被给顶起了一座帐篷，虽然说他不是第一次看到刘艳的裸体了，可是刘艳这次换衣服却一点也没避讳他的存在，仿佛床上躺着的不是别的男人，而是丈夫许志鹏一样，那种奇妙的感觉让马军产生了一种强烈的成就感，仿佛刘艳已经成了自己的女人。

　　刘艳换好了睡裙，便若无其事的上了床，躺在马军身边，看到马军那凸起的帐篷，不由抿嘴一笑，妩媚十足的娇嗔说道：“活该，谁让你偷看的，我看你这样能睡着吗？”

　　“艳姐，这也不能怪我啊，谁让你穿的这么性感的。”马军苦着脸说道，眼睛在刘艳胸口那两座雄伟的山峰上扫过，刘艳的睡裙虽然是黑色的，但质地单薄，透过睡裙可以很清楚的看到那硕大浑圆的肉团，甚至还能闻到那乳头里散发出来的浓浓乳香，让马军顿时口干舌燥起来，而胯下本来就已经勃起的肉棒更加膨胀起来，几乎要把内裤给顶破一般，从外面看去，原本的小山丘瞬间变成了高耸的埃菲尔铁塔。

　　看到刘艳的态度似乎和平时不太一样，便大着胆子抓着刘艳的绵软小手往自己下身放过去，笑嘻嘻的说道，“要不艳姐你帮我弄一下吧。”

　　“就知道你这家伙不会老实睡觉的。”刘艳的手隔着毛巾被摸着马军那坚硬的肉棒，脸色变得红润娇艳，就连白皙的脖颈都泛着粉色，胸口两座豪乳更是起伏不定，显示着她并不平静的内心。

　　即便是在毛巾被和内裤的双重阻挡下，马军似乎也能感觉到刘艳那玉手的娇嫩滑腻，两条大腿不由绷紧伸直，肉棒更是兴奋的晃动着，渴望着和刘艳玉手直接的接触。

　　刘艳很快便将马军身上的毛巾被给掀了起来，看到马军那根粗长肉棒已经快要把内裤给顶破了，而且内裤被龟头顶到的地方已经有些湿润的痕迹，显然是马眼分泌出来的液体，她脸色有些发烫，却并没有退缩，反而继续伸手帮马军把内裤脱了下来，让那根已经膨胀的快要爆炸的阴茎完全暴露在空气中。

　　马军的肉棒此刻已经膨胀到极致，龟头因为充血变成了紫红色，马眼处还在分泌着透明的液体，将近十八公分的长度即便是在成年人中也算是傲视群雄，而且经过了张丽、曹梦、李雯以及桂花嫂众多少妇熟女的肉穴洗礼，褪去了生涩，无论是硬度还是持久力都达到了一个前所未有的巅峰，可以说这样一根近乎完美的阴茎是所有女人都梦寐以求的宝贝。

　　而对于已经和丈夫分别了几个月的刘艳来说，眼前这根肉棒对她的诱惑力也十分巨大，她强忍着体内的冲动，才没有直接坐在上面，让那大龟头直接洞穿自己已经有些饥渴难耐的蜜穴。

　　刘艳深深吸了口气，才伸手握住了马军那滚烫坚硬的肉棒，开始慢慢撸动起来，一开始她的动作比较缓慢，可随着她掌心渐渐被马眼分泌出的晶莹液体所弄湿，刘艳的手掌和肉棒的摩擦也变得顺滑起来。

　　随着刘艳玉手包裹着自己的肉棒开始撸动，马军才发出一声满意的叹息，扭动了一下屁股，让自己躺的更舒服一下，开始享受起这个美艳豪乳表姐的细致服务，经过最初的生涩僵硬，现在刘艳的手淫技术已经得到了极大的提高，已经勉强可以追上李雯的水平了。

　　作为刘艳解锁的第一个身体部位，马军对于刘艳的玉手有着非同一般的情感，除了阴茎被被异性刺激的生理快感，更多的是一种精神上的愉悦，毕竟这代表着刘艳心灵上对自己的接纳，可以说自从刘艳第一次帮马军手淫开始，就意味着两人的关系进入了一个里程碑的突破。

　　刘艳让自己的手指合成一个圈，套着马军的阴茎上下活动，用自己娇嫩的掌心和手指肚和少年的肉棒做着最亲密的接触，现在刘艳已经完全没有一开始帮马军手淫的那种患得患失的心态了，而是有一种莫名的兴奋感，每次看到马军那勃起的年轻肉棒在自己手中喷射出炙热的精液，总有一种说不出的成就感。

　　马军的肉棒又热又硬，握在手里仿佛一根烧红的铁棍，烧的刘艳的身子都有些发热了，下体更是一阵阵的发痒，她也不明白自己为什么喜欢给马军打飞机，或许是因为好奇，毕竟她从来没有帮丈夫许志鹏手淫过，虽然丈夫暗示过她，可是刘艳当时总觉得这种事情很肮脏，不像是正经女人干的事情。

　　可是现在她才发现不是自己厌恶手淫，而是她并没有对丈夫爱到那个程度，要知道她和马军不过才认识了一个月的时间，却已经把男人和女人之间除了做爱之外的大部分事情都做过了，而她认识许志鹏一个月时候，两个人连手都没有拉过。

　　因为马军的阴茎太长了，刘艳一只手根本无法控制，所以只能两只手握住肉棒的棒身，跪在马军两腿之间帮他套弄，睡裙的前面垂下来，马军睁眼就能看到刘艳胸前那两颗硕大肉团在重力的作用下向下垂着，如同两颗巨大的水滴，顶端的嫣红乳头随着身体动作轻轻颤抖着，散发着诱人的气息。

　　看着刘艳那惊人尺寸的雪白豪乳就在眼前晃动，马军忍不住伸手从下方隔着睡裙托着刘艳的两座玉峰轻轻揉捏起来。

