## 第二十九章 李雯的报复

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713750.html

　　马军看着坐在自己身上疯狂动作的张丽，有些瞠目结舌，过去他和张丽做爱都是正常的面对面姿或者背后插入的交合姿势，还从来没有采用过女上位的姿势，因为一方面张丽觉得这种姿势太淫荡了，有点不能接受，另外一方面马军也觉得这种姿势自己比较被动，所以也不太喜欢。

　　不过今天他体力有点不足，却忽然发现女上位的好处，自己只需要舒舒服服的躺着让张丽伺候自己就行，而且还能欣赏着张丽胸前乳浪翻滚的美妙春光，只不过这个姿势让两个人的性器能够深深的结合在一起，阴茎在肉穴中每一次蠕动都能带给两人巨大的快感。

　　张丽的感受更加刺激，她每一次把马军的阴茎吞入下身，都感觉到那一根火热肉棒几乎要穿透了自己的身体，淫水不断的从肉穴中涌出，牙齿紧紧咬着嘴唇，把肥硕的大白屁股晃得更加起劲。

　　在这样的强烈刺激下，马军很快就撑不住了，双手抱住张丽的肥臀用力挺动着自己的大鸡巴，将一股股火热的精液射入了张丽的肉穴深处。

　　极度的快感之后，张丽的身子瞬间瘫软，趴在马军的胸前不住喘息着，浑身上下汗津津的，两人性器交合处慢慢流出了乳白色的浆液。

　　良久张丽才满足的叹了口气，柔声对着马军说道：“看来你没骗我，你和刘艳还真的什么都没干，不然你不会射这么多的，就算是老师冤枉你了吧。”

　　马军抱着张丽绵软丰腴的肉体，用手在张丽大奶子上捏了一把，不满的说道：“张老师，我真的是去修热水器了，你为什么就是不相信我呢，我和刘老师真的是清白的。”

　　“平时看你那么聪明，怎么碰到女人脑子就不转了。”张丽抿嘴一笑说道，“你还真以为刘艳是让你去修热水器吗，她那是就是想找借口想勾引你，哼，她那点心思能瞒过你，可骗不了我，这个刘艳，老公不在家，小蹄子就开始发浪了，还在我面前装正经，下次看我怎么收拾她。”

　　啊，马军一下子愣住了，他默默的回想着在刘艳家里发生的事情，越想越觉得张丽说道很有可能，电热水器本身只是淋浴头出了点小毛病，刘艳自己就能解决，为什么一定要找自己，而且自己给刘艳脱裤子的时候也没感觉有多难脱，难道刘艳真的是故意的想要引诱自己。

　　发现自己错过了一个难得的机会，马军顿时后悔不迭，心中痛骂自己真是太白痴了，连这么简单地事情都看不出来，刘艳如果真的对自己没有意思的话，怎么可能在一个陌生男人面前暴露自己的下体呢，这很明显就是一种赤裸裸的暗示啊，可惜自己当时光顾着欣赏刘艳那两条美腿了，却把最重要的信息给漏过去了。

　　看到马军一脸懊恼的表情，张丽无奈摇摇头，摸了摸马军的脑袋轻笑着说道：“好了别遗憾了，刘老师现在一个人生活也挺不容易的，你以后要多帮她干点活，明白吗？”

　　虽然对刘艳的口是心非有些不满，可张丽还是很理解刘艳，毕竟大家都是女人，她也觉得刘艳的老公撇下自己妻子一个人跑到南方去有些过分，可人家夫妻之间的事情她也没办法多管，可现在既然刘艳有了想迈出这一步的念头，张丽也不介意帮她一把，省得她一个人煎熬，而且说得自私点，自从自己和马军的关系被刘艳发现后，张丽在刘艳面前一直有些心虚，如果能把刘艳也拉下水，自己心里也会踏实一些。

　　“放心吧，张老师，我知道了。”马军使劲点点头，这个当然不用张丽吩咐了，既然知道了刘艳的心意，马军巴不得天天去刘艳家里干活呢，说不定什么时候就可以和刘艳好好温存一番了，想到刘艳那完美无瑕的诱人玉体，马军激动地鸡巴又很快勃起了。

　　他的鸡巴刚才并没有拔出来，还插在张丽的肉穴中，张丽一下子便感觉到了马军的反应，白了他一眼嗔道：“怎么一说刘艳你就来劲了，是不是想和刘艳上床了？”

　　“怎么可能呢，刚才张老师这么辛苦，现在该我好好伺候丽姐你了。”马军有些不好意思，想要卖力表现一下，正好自己刚才也休息的差不多了，便把张丽压到自己身下，趴在对方火热娇躯上猛地抽插起来，用力抽插了一百多下，让张丽连续泄了两次才痛痛快快的射精，张丽被操的筋疲力尽，连声音都喊不出来，浑身瘫软如泥，彻底被马军的大肉棒给征服了，心里想着马军现在就这么厉害了，随着年龄增长自己一个人也很难满足他的欲望，要是能让刘艳帮自己分担一下也是好事，只是不知道马军什么时候才能拿下刘艳。

　　事后两人又抱着温存了一会才起身清理干净穿上衣服，张丽却走到办公桌前坐下拿着马军的作文本说道：“马军同学，你的作文我还没给你点评呢，过来我给你好好讲一讲，你这个最后一段用的名人名言不太妥当。”

　　看到张丽马上又变得一本正经起来，马军头顿时大了，中年女人的战斗力还真是强悍啊，刚才还被自己操的欲仙欲死，不过休息了一下就没事了，难怪常言说三十如狼四十如虎，张丽这样的中年熟妇一旦开启了欲望的闸门，绝对不是一般人能够应付的，看来自己以后也需要加强锻炼了，不然刘艳那边还没有得手，自己的身体就被张丽给掏空了，对了，还有曹梦那个寂寞熟母等着自己去慰藉，自己还真是压力山大啊。

　　“好了，时间不早了，你早点回家吧。”张丽认真的给马军讲解完作文中存在的问题，看了看时间对着马军说道。

　　“好的，张老师，那我先走了。”马军中午陪刘艳逛街没有回家，也怕母亲宋萍会有意见，便和张丽告别，走出了张丽的办公室，清凉的晚风吹过，顿时精神一振，自己能够有张丽这样体贴温柔的老师照顾，还能够得到刘艳这样美艳性感少妇的垂青，自己实在是受到了上天的眷顾啊，还有什么可抱怨的。

　　马军离开学校不久，从教学楼后面的小路上走出一个穿着红色吊带裙的风情少妇，体态妖娆，胸脯高耸，臀部丰满挺翘，两条雪白美腿又长又直，只是那俏丽的脸上此刻却是挂着寒霜，这少妇正是李雯，她让马军放学后到小花园里等自己，自己却去逛街了。

　　本来李雯是想让对方在小花园里多等一会吃点苦头，然后再和马军激情一次，毕竟昨晚马军把自己操的很爽，李雯也很惦记马军那根又粗又长的大鸡巴，可是当李雯逛完街回到小花园却没有看到马军的踪影，顿时心中不快，想着可能马军是去上厕所了，可自己在小花园的亭子里等了足足半个小时却还是没有等到马军，这才明白马军根本就没来，自己竟然被他放了鸽子。

　　想到自己竟然被一个高中生给耍了，李雯气的要死，胸口也有些发闷，这个马军分明是没有把自己的威胁当回事啊，难道他真的不怕自己和学校报告吗，李雯紧紧咬着嘴唇，真想不顾一切的把那条内裤送到政教处，让这个该死的家伙受到应有的惩罚，可是心里却知道这样对自己一点好处都没有，就算到时候学校把马军给开除了，自己的脸也要丢尽了，一个女老师竟然被学校的学生给强奸了，她又怎么和丈夫交代。

　　李雯踩着高跟鞋噔噔蹬的走出学校大门准备回家，忽然一个人影摇摇晃晃的走了过来，看到穿着性感的李雯顿时眼睛一亮含糊不清的说道：“美女，去哪儿啊，我陪你去。”

　　隔着老远的距离，李雯就闻到对方身上一阵浓烈的酒气，再看到对方满脸通红，知道这是一个醉鬼，便不想理会对方，身子往旁边一闪躲了过去，可没想到那个醉鬼却一把搂住了李雯，大手抓住李雯的丰满肉球揉捏起来，嘿嘿笑着说道：“真够大的，简直是两个大馒头，我帮你好好揉揉吧。”

　　“你给我松手。”李雯使劲挣扎着，用力在对方胳膊上咬了一口，这才挣脱了对方的束缚，有些惊慌的打量着对方，闻到对方身上除了有酒气还有一股厨房的味道，觉得对方有些眼熟，仔细一看竟然是学校食堂的大师傅，姓王，平时就总是色眯眯的盯着来食堂吃饭的女老师和女学生，没想到今天喝多了竟然敢占自己的便宜，冷冷的说道：“王师傅，你喝多了吧。”

　　“是李老师啊。嘿嘿，我说谁这么漂亮呢。”姓王的大师傅也好像认出了李雯，却更加兴奋了，他早就知道学校有一个风骚淫荡的女老师叫李雯，可是李雯平时从来不去食堂吃饭，所以自己很少能碰到对方，不过却也听了不少关于李雯的风流韵事，晚上也经常想入非非，见到李雯晚上一个人在大街上，自己又喝了点酒，顿时淫心大动，借着酒劲说道，“这么晚了不回家，是不是想男人了，小骚逼欠大鸡巴操了吧。”

　　“你不要脸。”李雯气的火冒三丈，马军一个学生欺负自己也就算了，现在连食堂的厨子都敢对自己风言风语，她扬起手对着那大师傅就是一个响亮的耳光，又抬起一条美腿用力踹向了他的大腿根部。

　　“哎呦。”大师傅顿时疼的佝偻成一团，双手捂着自己的下身，脸上火辣辣的，一下子清醒过来，看到李雯对着自己怒目而视，知道自己惹了麻烦赶紧向学校大门里溜去。

　　李雯却还不解气，拿起电话拨了一个号码说道：“喂，你在哪儿，我在学校门口，你过来接我一下，我有事找你帮忙。”

　　五分钟后，一辆桑塔纳停在学校门口，冯昆露出脑袋笑嘻嘻的说道：“今晚这么有兴致约我出来，我最近发现个好地方，带你去体验一下。”

　　李雯拉开车门闪身进了车里，气鼓鼓的不吭气，也不管冯昆把自己拉到什么地方，过了十分钟汽车停了下来，冯昆伸手摸着李雯的大腿，笑着说道：“你看这里不错吧，环境不错，而且人很少，比小花园强多了，以后我们就来这里约会吧。”

　　原来冯昆把李雯拉到了县城里的一个健身广场旁边，这个广场建了刚两年，不过因为地方比较偏僻来的人很少，而且平时维护也跟不上，晚上也没有灯光黑乎乎的，现在已经成了很多人偷情的场所，冯昆也是最近才发现的，还想着什么时候来体验一下，正好李雯给自己打电话，便灵机一动把李雯拉了过来。

　　李雯看到远处停着一辆车，车辆还在不停晃动，不用问肯定是在干那种事，哼了一声说道：“每天就知道琢磨这种下流事情，亏你还是老师呢，真不要脸。”

　　冯昆也不介意，大手顺着李雯的大腿探进了裙子里，隔着内裤摸着李雯的肉穴，笑嘻嘻的说道：“我是不要脸啊，可你不是就喜欢我这么不要脸的人吗，不然你打电话约我出来干嘛，不是骚逼痒了想让我帮你捅一捅吧。”

　　李雯被冯昆摸得肉穴也有些发痒，白了他一眼说道：“和你说个正事，食堂那个姓王的大师傅你能不能想办法把他给开了？”

　　“食堂的大师傅？”冯昆楞了一下疑惑的问道，“怎么了？他惹了你了？”

　　“他就是惹我了。”李雯气呼呼的说道，“刚才我等你的时候他跑过来抱我，摸我的奶，还说要操我的骚逼，这事你管不管？”

　　冯昆一听李雯被人占了便宜也急了，李雯再骚再浪那也只是他一个人的，脸色一沉点点头说道：“这事我知道了，明天我就让那个家伙滚蛋。”虽然冯昆和李建军不对付，可仗着舅舅的关系，其他几个副校长还是很给他面子的，开除一个食堂的大师傅并不算什么大不了的。

　　“这还差不多。”李雯满意的一笑，伸出手在冯昆胯下摸了一把感到已经硬了，笑吟吟的说道：“都这么硬了啊，就别忍着了，想操就快点，一会我还得赶紧回家呢。”说着抬起屁股把内裤脱了下来，免得一会被弄脏了。

　　看到李雯两条白嫩大腿间露出的鲜嫩鲍鱼，冯昆勃起的阴茎更硬了，和这个风骚老师勾搭也有几年来，但却不像自己过去玩弄的那些女人一段时间就腻烦了，每次和李雯见面，她那充满少妇风情的娇躯总是能勾起了自己的欲望，而且李雯不像别的女人斤斤计较，很快让自己倒了胃口，她就算是和自己做交易也显得十分大气，让冯昆觉得即便是让这女人沾点便宜自己心里也舒服。

　　“来，宝贝，坐过来。”冯昆把驾驶位往后移到最靠后的位置，又把靠背放平，让李雯从副驾驶的位置上爬到自己身上，伸手将李雯的裙子扒到腰间，露出少妇如花瓣一样娇嫩白皙的玉体，两手绕到李雯身后轻车熟路的摘下胸罩的暗扣，随手丢在旁边座位上，用手抓着李雯沉甸甸的雪乳有些得意说道，“我怎么感觉你这两个东西又大了点，都快赶上刘艳了，不是让我给摸大的吧，你说是不是该奖励一下我。”

　　“去你的，就会贫嘴，还干不干了？”李雯却是脸色一沉，她生了孩子后罩杯就大了一个号，可和刘艳那对硕大豪乳相比还是略逊一筹，本来心里就不舒服，见到冯昆和自己亲热时还对刘艳的大奶子念念不忘，便要作势从冯昆身上下来。

　　“宝贝，你还真生气了？”冯昆笑嘻嘻的搂住李雯，不让她下来，“我不就是那么随口一说嘛，刘艳虽然奶子大，可是她没你骚啊，我就喜欢你这个骚劲。咱们学校我看哪个老师也不如你骚。”

　　“你去死吧。”李雯挣扎无果，只得用力在冯昆胸前锤了一下，有些怨恨的说道，“你以为我愿意这样吗，要不是你这个王八蛋当年强奸我，老娘也不会上了你的贼船，每天偷偷摸摸的生怕被人发现。”

　　“好了宝贝，都是我的错。”见李雯对当初的事情还有些耿耿于怀，冯昆赶紧陪笑着说道，“我是王八蛋，可我这个王八蛋也没亏待过你吧，这几年你想要什么，只要和我开口，我都想办法会满足你，再说我要不是真的在乎你，也不会费尽心机想要得到你，李雯，一切可都是你自己的选择。”

　　李雯浑身一震，顿时默然不语，这几年她一直把自己堕落的原因归罪于冯昆，可却始终没有从自己身上找原因，冯昆的确是趁她喝醉奸污了自己，可她事后本可以报警把冯昆绳之以法，可她却没有那么做，而是在冯昆的威逼利诱下屈从了对方，说到底她自己本身也存在问题，为什么冯昆就不敢对刘艳用那种卑鄙手段，还不是因为刘艳性子刚烈，冯昆怕刘艳到时候和他来一个玉石俱焚。

　　“行了，李雯，咱们都是成年人，大家都成熟点，别和小孩子一样置气。”冯昆在李雯的翘臀上拍了两下，笑着说道，“来，我们先整一炮再说，你打电话找来我不光是和我诉苦的吧。春宵一刻值千金啊。”

　　“我看你早晚要栽在女人身上。”李雯哼了一声却伸手解开冯昆的腰带，有些费力的把裤子拔下来，露出已经开始张牙舞爪的粗大阴茎，又撩起自己裙子拨开内裤，熟练的握住冯昆的阴茎套弄几下塞入到自己肉穴中，搂着冯昆的脖子开始灵活的晃动起自己的蛮腰。

　　冯昆满足的叹息一声，觉得自己的东西被李雯的肉穴包裹的紧紧的，肉穴里面分外湿滑，冯昆微微抬起屁股就能深深插入到李雯温暖的淫穴中。

　　伴随着阴茎的不断抽送，李雯也咿咿呀呀的小声叫了起来，脸色红润如同醉了一般，把自己那两瓣蝴蝶美臀不住的挺动的，一起一落套弄着男人的阳物，淫水不断的从两人性器交合的缝隙中流了下来，浸湿了两人的衣服。

　　“好宝贝，再用力一些。”冯昆感觉李雯的肉洞不断收缩着，挤压着自己的肉棒，一阵阵快感袭上心头，可又感觉刺激不够，似乎还差了那么一点。

　　李雯又动了一会，已经是累的大汗淋漓，无奈说道：“我不行了，你来吧。”本来车厢里空间就小，而两个人坐在驾驶座上根本施展不开，偏偏冯昆又特别喜欢在车里操自己。

　　冯昆只好打开车门，和李雯下了车，让李雯趴在车头盖上，翘起白白嫩嫩的臀部，冯昆挺着阴茎抱住李雯直接刺了进去，用力挺动起来，插了不到五十下便龟头猛颤，精液汩汩而出。

　　李雯被冯昆的精液一阵猛浇，顿时也忍不住浑身颤抖，肉穴急速收缩起来，喷出了一股热流，身子也软了下去。

　　事后冯昆开着车送李雯回家，看到李雯脸色还不太高兴，以为她还在惦记着调到教育局的事情，把手伸到李雯大腿上摸着说道：“好了，你调动的事情我会想办法的，不要着急。你也知道我舅舅只是副局长，有些事情他也做不了主，需要时机。”

　　“哼，你自己看着办吧。”李雯现在对自己调到教育局也死心了，她知道冯昆对自己的事情一直都是敷衍了事，自己最现实的就是老老实实的待在三中，想办法把职称提上去，想到这里心里一动说道，“对了，这现在职称评审也开始了，你帮我给校领导打个招呼吧，要不我这心里老是没底。”

　　“这个简单，一个电话的事情。”冯昆笑嘻嘻的说道，转而又愤愤不平的说道，“不过我现在只能搞定几个副校长，李建军那儿我也没办法，那家伙和粪坑里的石头一样又臭又硬，很难说话，我现在要上教研室主任，也不想和他硬顶，你自己也要多想想办法。”

　　李雯有些无奈，她不是没去找过李建军，可李建军每次见到自己总是一副公事公办的样子，态度很和蔼但从来都不说一句真话，总说要按学校制度办，李雯本来还以为李建军是想打自己的主意，想着要不咬咬牙牺牲一下色相，可李建军却对自己表现的毫无兴趣，让李雯有些沮丧。

　　本来她对这种权色交易十分抵触，可真的碰上了这种不好色的校领导，李雯却又觉得李建军还不如和冯昆一样打自己主意呢，她现在能用来交换的也就是自己的身体，就算像教研室主任陆启航那样的老学究不也在自己的勾引下乖乖上钩了吗，可是没想到李建军竟然是一只不吃腥的猫。

　　会有不吃鱼的猫吗，李雯有些怀疑，虽然关于刘艳和李建军的传闻是她传出去的，可她心里也觉得李建军对刘艳肯定是有想法的，男人对女人有没有想法从眼神就能看得出来，李建军就算掩饰的再好，可看到刘艳的时候眼神总是格外发亮，这是一只老狐狸，只会盯着窝里面最肥最嫩的那只小母鸡，而李雯显然是一只不值得下手的野鸡。

　　“对了，你认识一个叫马军的男生吗？高一57班的。”李雯忽然想到今晚把自己放了鸽子的马军，这家伙简直比李建军还可恶，偷吃了还想抹嘴不承认，自己非要好好教训他一顿不可。

　　“马军，认识啊，他还是刘艳的表弟呢。”冯昆楞了一下笑道，“怎么了，马军也惹着你了？”

　　“什么，马军是刘艳的表弟？”李雯呆住了，心里忽然觉得有些蹊跷，在办公室里自己和刘艳一直都不对付，难保刘艳不会对自己怀恨在心，这个马军说不定是受了他表姐的挑唆故意来羞辱自己的，顿时新仇旧恨涌上心头恨恨的说道，“好啊，这两个人瞒得够深的。”

　　“到底什么事啊，马军又不是你带的学生，你们怎么会有矛盾呢？”冯昆觉得有些奇怪。

　　“这个你别管了，等你当了教研室主任，找机会帮我教训一下这个马军。”李雯咬了咬牙，眼中寒光一闪说道，“你不是想得到刘艳吗，我会想办法给你制造机会的。”

　　“这可是你自己说的啊。别明天你就不承认了。”冯昆顿时眼睛一亮，没想到李雯居然会主动撮合自己和刘艳，当然这个交易他是无法拒绝的，现在刘艳对自己十分提防，自己根本找不到机会下手，如果有李雯帮自己，刘艳就成了自己囊中之物了。

　　“你放心吧，我不会骗你的。”李雯冷冷的说道，她这么做并非一时冲动，自从生了孩子以后，她越来越想摆脱和冯昆之间的关系，做一个正经女人，可心里很清楚冯昆是不会轻易放过自己的，如果自己帮冯昆得到刘艳，到时候自己可以顺利脱身了。

　　冯昆开车把李雯送到离她家不远的街口停了下来，李雯看了看周围没有人才和冯昆告别，匆匆往家门口走去，冯昆开车离开，想到自己也许很快就能占有刘艳这个美艳性感的少妇，心中兴奋不已。

　　李雯回到家里，看到婆婆正在哄孩子，而丈夫在书房的电脑上打游戏，见到妻子回来便起身说道：“李雯，你回来了，学校的事情忙完了吗？”

　　李雯的丈夫叫赵明德，在县政协办公室做普通科员，身材高瘦，戴着一副眼镜，性格老实巴交，无论在家里或者单位都是寡言少语，原来李雯的父亲也在县政协工作，觉得赵明德为人踏实，便主动牵线，让女儿和赵明德交往，最后组建家庭结婚生子。

　　婚后的生活很平淡，赵明德不抽烟不喝酒也不打麻将，没有任何不良嗜好，唯一的爱好就是在家里打打游戏，李雯倒是觉得这样的老公很让人省心，只是偶尔会觉得生活少了点激情，如果不是冯昆突然闯入自己的生活，也许她还会一如既往的做自己的贤妻良母吧。

　　“哦，结束了。”看到丈夫关切的眼神，李雯不觉有些愧疚，自己每次和冯昆幽会时都说是学校有事，丈夫从来没怀疑过，想到自己肉穴中还有冯昆射入的精液，赶紧走进卫生间想要洗个澡，晚上在小花园等了马军半个小时，后来又被冯昆操逼，浑身上下又累又乏，放了一缸热水想要泡个澡，可不知不觉睡着了。

　　后来还是孩子哭声才让李雯惊醒过来，可一缸热水已经变凉了，赶紧从水里吹来擦干身体，换了一身睡衣回到卧室休息，她晚上在外面被冯昆干的大汗淋漓，被风一吹，回家又不小心着凉，半夜很快发烧了，烧到了39度，丈夫晚上上厕所回来发现李雯脸色通红，一摸都发烫了，赶紧弄醒她送她上医院输液，折腾一个晚上才算是退了烧，只是这么一来李雯也不得不请假在家休息了。

　　第二天马军来到学校，还在担心李雯会找自己算账，可整整一天也没看到李雯的身影，倒是听班里住校的学生抱怨食堂的大师傅忽然被开除了，中午只能吃清汤挂面了。

　　之后的几天中，马军的生活似乎又回到了正轨上，李雯没有再来骚扰过自己，张丽对马军学习上要求更严格了，不过私下里和马军做爱时也变得更加开放，马军便又尝试帮张丽舔了一次肉穴，结果张丽受不了刺激直接潮吹了，喷了马军满脸都是淫水，事后张丽还骂马军变态，不知道从哪儿学的下流动作，不过之后却默许了马军做爱之前先帮自己舔逼，两人感情更加深厚。

　　而刘艳似乎为了避嫌或者是为了隐藏自己曾经勾引过马军的企图，自从那天之后，便很少再去找马军聊天，依然高傲冷艳的穿行在校园中，偶尔碰到马军，也只是微微一笑，并不多谈，当然也只有马军才能从对方的眼神中看到一丝关切和鼓励，而刘艳的话也的确给了马军很大刺激，如果自己不努力学习，将来就没有能力保护自己的女人，他也收敛心神开始认真学习，时间过得很快，转眼又到了周五。

　　“哎呀，总算是又熬到周末了，这什么时候才能放暑假呢。”操场上黄国新正懒洋洋的躺在草地上，嘴里叼着一根草，露出期盼的表情，“我妈可是早就答应我了，等放暑假就带我去马尔代夫玩。喂，马军，你知道马尔代夫在哪儿吗？”

　　“废话，你以为就你见过世面啊，我好歹也是能把世界地图背下来的人。”马军拍了两下篮球，投了一个三分球，对着黄国新说道，“先别惦记暑假出去玩了，这下个星期就是期中考试了，你准备的怎么样了，别到时候考砸了，我怕你连家门都出不去了。”

　　“放心吧，这点小事还难不倒我。”黄国新得意的说道，“我已经把我前后左右的人都给买通了，一个人一套最新版的漫画书，到时候专门给我传考试答案，我的目标是班级前十名，到时候李婷肯定会对我刮目相看的。”

　　“我说国新，你这样可是自欺欺人啊。”马军走到草坪上，坐在黄国新身边认真的说道，“别说我没提醒过你啊，你这样弄虚作假，总会有被拆穿的一天，你为什么就不能努力学习呢。”

　　“算了吧，就我这脑子再学也是白费。”黄国新却是一副无所谓的样子，“我不像你，脑子好用，学什么都是一学就会，我不行，再说我也不指望将来考上什么名牌大学，我妈说了到时候实在不行送我出国留学，美国加拿大澳大利亚随便我选，你说我费这劲干嘛。”

　　马军有些无奈摇摇头，知道自己说什么黄国新也听不进去，而且黄国新的情况的确和自己不一样，自己也用不着替他瞎操心，也就不再劝他了，转而说道：“对了，你和李婷怎么样了？”

　　“就那样呗。”提到李婷，黄国新却露出沮丧之色，自从上次送李婷回家之后本来还以为李婷对自己态度不一样了，可最近几天却又变得冷淡起来，从来都不让自己送她回家，搞得黄国新心又凉了半截，“也不知道李婷怎么想的，对我一会冷一会热。”

　　“既然李婷这么难追，要不你就换个人试试呗。”马军拍了拍黄国新肩膀笑着说道，“咱们学校那么多漂亮女生，你何必吊死在她这一棵树上呢，多吊几棵树试试。”

　　“不，李婷我追定了，我就不相信我追不到李婷。”黄国新却摇摇头，本来以他的家庭条件想找个漂亮女生当女朋友不难，可他就瞄上了李婷，不仅仅是因为李婷是班花，更因为李婷是苏建新都没能拿下的女生，如果他得到了李婷的芳心，就可以证明他比苏建新更强。

　　“好吧，你就慢慢追吧。”马军看黄国新死不悔改，无奈起身捡起篮球几步跑到篮筐下纵身一跃，来了一个大力灌篮，篮筐都被震得晃了几下，篮球跳了几下滚到了操场下面的道路上。

　　“喂，那位同学，帮忙捡一下篮球好吗？”马军看到有一个穿着校服的女生正好走过来，便冲着对方大声喊道。

　　那女生弯腰捡起篮球，把篮球丢了过来，冲着马军轻轻一笑说道：“灌篮高手啊，你哪个班的？叫什么名字？”

　　马军愣了一下，这才看到那女生长得很漂亮，留着短发，眼睛细长，个头似乎比李婷还要高一些，胸脯饱满，而且有一种在女生身上少见的成熟味道，下意识的说道：“我叫马军，高一57班的，你呢？”

　　“哦，原来你才高一啊，我说怎么不认识你？”短发女生微微一笑说道，“我叫宋思薇，比你高一届，好了，我要回家了，再见。”冲着马军招招手便扭身离开了。

　　这个女生倒是有点意思，马军看着对方婀娜的背影忍不住点点头，这女生和一般的女生相比显得落落大方，没有小女生那种扭捏之态，一看就不是普通家庭出身，而且身上隐隐有一种高高在上的傲气，似乎能看到一丝刘艳的影子，当然了对方虽然比自己高一届，但也只是一个高二女生，完全没有刘艳那种成熟少妇艳光四射、艳压群芳的魅力。

