## 第三十二章 戏弄郑松

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718541.html

　　刘艳很快注意到了马军的反应，不由抿嘴一笑，心想还真是小孩子啊，和自己拉个手都这么大反应，忽然想要捉弄一下马军，便故意把身子靠向马军，有些亲密的搂住了对方的胳膊，让马军的胳膊贴住了自己高耸的乳房，妩媚笑道：“马军，你干嘛这么走路啊，怪别扭的。你是不是生病了？”

　　马军顿时倒吸一口凉气，感觉到刘艳乳房传来的那惊人的弹性，本来就硬的不行的肉棒更是快要爆炸了，心想刘艳这是怎么了，像是换了一个人一样，看到刘艳笑吟吟的看着自己，只能皱着眉头说道：“刘老师，我没事，就是有些不太习惯这么走，要不还是让我自己走吧。”

　　要说刘艳能主动和自己亲密接触是他求之不得的事情，可幸福来得太快也让他有些接受不了，更重要的是要是再让刘艳这么刺激自己几下，没等他们回家，估计马军就要爆发了，马军可不想在刘艳面前丢人。

　　看到马军扭扭捏捏的样子，刘艳越发觉得自己的决定很英明，自己以后还是要主动引导而不能被动躲避，不过为了避免继续刺激马军，刘艳还是松开了对方的胳膊，要不然马军真的被自己弄得在大街上射精了也挺没面子的。

　　胳膊忽然和刘艳坚挺的乳房脱离了接触，马军心里一阵失落，不过又暗暗松了口气，要是再这么继续磨蹭下去，自己坚持不了多久就会喷射的。

　　忽然眼前闪过一个人影，一个男生骑着自行车拦住了两人的去路，对着刘艳很热情说道：“刘老师，您回家啊，要不我骑车送您回去吧。”

　　马军看了一眼对方，认出对方是56班的语文课代表郑松，因为各班的语文课代表一般都是班里语文学习比较突出的学生，而且经常在一起参加作文比赛，所以彼此比较熟悉。

　　只是马军不太喜欢这个家伙，因为郑松不是什么好鸟，和自己班里那个苏建新是一丘之貉，因为家里条件不错所以平时趾高气扬，看不起马军这样家庭条件一般的学生，而且据说还经常出入发廊一条街，那条街可以说是古县有名的红灯区之一了，郑松去那儿肯定没干好事。

　　看到郑松，刘艳楞了一下，下意识的看了一眼马军心里忽然有些不安，不知道自己刚才和马军亲昵的举动是不是被郑松给看到了，虽然自己和马军的表姐弟关系基本上公开化了，可刚才自己调戏马军的举动可是有些超出表姐弟的界限了，要是不认识的人肯定会认为刘艳和马军是一对情侣。

　　不过作为老师，刘艳面对自己的学生还是很快镇定下来，微微一笑说道：“不用了，郑松，有马军陪我就可以了，你赶紧回家吧。”

　　郑松这才装作刚看到马军的样子，有些惊讶的说道：“是马军啊，我都没看到你，你怎么会和我们班的刘老师在一起呢，我记得你回家不是走这条路啊。你是有什么事情找刘老师吗？”

　　马军看到对方刻意强调刘艳是他们班的，心中冷笑，这家伙一看就是对刘艳有意思，看到自己和刘艳亲热不爽了故意过来捣乱的，听到刘艳没有介绍她和自己的关系，心中一动，便装作很不情愿的说道：“不是我有事，是刘老师家里有事，刚才正好碰到我了，刘老师就让我去帮忙，我也没办法啊。”一边说一边还露出一副很不情愿的表情。

　　郑松一听顿时心花怒放，自己正想找机会去刘艳家里呢，这不机会就上门了，看到马军一脸不乐意的样子，心中偷笑，赶忙对着马军说道：“那正好你赶紧回家吧，刘老师是我们班的语文老师，我又是语文课代表，她家里有事我义不容辞，刘老师，您有什么事以后找我就行了。”

　　“这不太好吧。”马军也是心中暗乐，有些犹豫的说道，“怎么能耽误你的时间呢，要不还是我去吧，万一你回家晚了你家里人等得着急怎么办？”

　　“没事。”郑松赶紧说道，“我家里人从来不管我几点回去，再说我也喜欢给别人帮忙，你就放心回去吧，刘老师我骑车带你回去吧。”说着就想让刘艳坐自己的车后座上。

　　看到郑松的自行车，刘艳的脸色却腾地一下红了，她倒不是害羞，只是忽然想到了自己和马军真正认识也是因为那一次自己高跟鞋坏了，马军骑车带着自己去找修车摊，之后又把自己给送回了家，自己当时一时感动就让马军回家休息，结果让马军看到了自己的裸体，从此便开始了两人暧昧的关系，怎么现在的男生都喜欢这一招呢。

　　估计当时马军骑车送自己回家的时候就没安好心，刘艳忍不住瞪了马军一眼，对着郑松无奈的解释道：“郑松你还是赶紧回去吧，马军是在和你开玩笑呢，他是我表弟，今晚要跟我回家吃饭。”

　　啊，郑松一下子傻眼了，马军居然和刘艳是亲戚，看到马军站在旁边冲着自己嘿嘿直笑，知道自己被这个混蛋给耍了，顿时脸上火辣辣的，再也待不下去了，狠狠瞪了马军一眼，灰溜溜的骑着自行车离开了。

　　等郑松离开后，刘艳嗔道：“马军，你是不是故意的，明明一开始就可以告诉郑松我们是表姐弟关系，你为什么不说，非要让郑松出丑，人家也是一片好心，你何必这么做呢。”

　　“他好心，哼哼，我才不相信呢。他分明就是不怀好意。”马军冷笑一声说道，“表姐，我看你还是离这家伙远一点吧。免得你到时候被他给骗了。”

　　他本来想把郑松去过发廊一条街的事情告诉刘艳，可想了想自己又没有证据，而且学校有不少男生都去过，自己有一段时间也对发廊十分好奇，要不是囊中羞涩，说不定也跟着班里男生去体验生活了，后来自己和张丽发生了关系，便再没有去发廊的冲动了。

　　他可不想让刘艳知道自己对发廊很了解，毕竟在很多不知情的人眼里，发廊就是个环境比较好一点的理发店，自己还是在黄国新的指点下才知道，发廊里那些穿着暴露的女孩其实并不都是理发的。

　　“你又胡说八道了。”刘艳也有些不高兴了，“是不是在你眼里所有接近我的男人都是不怀好意啊，我看最不怀好意的人就是你，要这么说我最应该小心的人是你。今晚你还是回家睡吧。”说着不理会马军，径直往前走去。

　　刘艳虽然不像李雯那样善于揣摩男人的想法，可她每天和班里的学生打交道，郑松到底在想什么她其实看的很清楚，不过在她看来，郑松其实和马军一样，正处在青春期比较焦躁的一个阶段，对异性好奇，渴望了解女性，下意识的想要和美丽的异性接触。

　　自己作为语文老师，经常要和郑松接触，自然郑松就会把自己当成他满足好奇心的首选目标，马军不正因为这个原因，最后才和自己班主任张丽发生了关系吗，当然刘艳没有张丽那么饥渴，而郑松也没有马军的胆量和运气，所以郑松和刘艳之间也始终只是保持正常的学生和老师关系，而没有任何突破。

　　正因为如此，刘艳虽然早就知道郑松暗恋自己，但却一直没有揭破对方的心思，反而小心翼翼的维持和郑松的师生关系，既不过于热情也不刻意疏远，希望对方能把心思放在学习上，只要郑松没有进一步的过激举动，刘艳就当做什么都不知道，不过看郑松刚才的表现，似乎是想拉近和自己的距离，幸好有马军做挡箭牌，不然如何拒绝郑松还真是个棘手问题。

　　看到刘艳忽然又生气了，马军顿时傻眼了，赶紧追了上去拉着刘艳的手好说歹说才算是让对方转怒为喜，不再和马军计较。

　　“马军，你老实告诉我，当初你骑车带我去修鞋的时候，是在真的想帮我，还是不怀好意？”刘艳忽然问道，要知道那个时候马军还不知道自己是她的表姐，又不是自己班的学生，怎么可能那么殷勤的帮忙，虽然现在问这个似乎已经没什么意义了，但是刘艳还是想知道马军的真实想法。

　　“我当时的确是想接近你，但如果那个时候遇到麻烦的不是你是其他老师，我也会上去帮忙的。”马军毫不掩饰自己的用意，在他看来这没什么好隐瞒的，自己从一开始就没有隐瞒过刘艳自己喜欢她。

　　“真的吗？”刘艳露出一丝审视的表情，想要看透马军的内心。

　　“表姐，我说的都是实话，我可以对天发誓。”马军把手举起来，脸色严肃的说道，“要是我有一句瞎话，就让我天打五雷轰。”

　　“好了，你快别胡闹了。”刘艳赶紧把马军的手给拉下来，有些无奈的说道，“我相信你了，以后别随便发誓了。”

　　其实刘艳心里是相信马军说的话的，想起自己发现马军偷窥自己裸体后，还专门给马军上了一堂生理卫生课，当时马军就很粗鲁的说要和自己做爱，自己还单纯的想要引导他正确对待青春期的性冲动，可没想到最后反而把自己陷了进去。

　　或许自己当时能够接受马军，也是因为对方的坦诚和直率吧，虽然性和爱不是一回事，可有时候很难分的很清楚，有的人因性而爱，有的人因爱而性，或许对于马军来说，想要和自己喜欢的人做爱就是最真诚的告白。

　　想到这里，刘艳忍不住抓紧了马军的大手，即便是自己现在还没有做好和马军做爱的准备，可她也不想辜负对方这份真诚的情感，比起让人脸红心跳的肉体接触，刘艳更享受现在两人手拉手的温馨感觉。

　　马军表面显得很镇定，可心里却是无比欣喜，刘艳现在和他越来越亲密了，不但是在身体上更重要的是在心灵上，他可以感觉到刘艳的内心已经慢慢向自己打开了一道缝隙，而不是像原来即便是自己搂着对方火热成熟的玉体，依然能感受到刘艳内心的冰冷和抗拒，而现在这个冰山美女终于开始融化了。

