## 第七十四章 回到县城

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/725642.html

　　两人等了十分钟就看到一辆小面包车开了过来，等车的人都纷纷上了车，马军和刘艳依然坐在最后一排，马军让刘艳坐在最里面，刘艳却皱着眉头说道：“里面太挤了，你进去吧，我坐在外面。”马军只好坐在里面，让刘艳坐在外面，反正现在车上人不多，空座位很多，他也不用担心会有人占刘艳的便宜。

　　公交车启动后，刘艳忽然长长出了口气，扭头对着马军说道：“这次我们回村里的事情，不准和别人说，就是和小姨也要保密，明白吗？”

　　“哦，我知道了。”看到刘艳表情很严肃，马军赶紧点点头，忽然打了个哈欠说道，“艳姐，我有点困了。”

　　昨晚他先是和刘艳在厨房嬉戏了一番，然后又和刘艳折腾了半宿，基本上没怎么睡，早上还和桂花嫂来了一个晨练，现在才感觉到困意上涌。

　　“活该，谁让你不老老实实睡觉。”想到昨晚马军偷偷折腾自己，刘艳脸色不由一红，白了马军一眼，可看到他不停打哈欠泪流满面的样子，又心中一软柔声说道：“你靠在我肩膀上睡一会吧，等到了县里我叫你。”

　　马军点点头闭上眼睛靠着刘艳柔软丰腴的肩膀，闻着刘艳身上的幽香，很快就睡着了，不知道过了多久，汽车一阵颠簸，马军醒了过来，回头一看发现刘艳不知道什么时候也睡着了，胸前的领口开着，可以看到里面的两大团雪白肉团团，饱满凝脂，那深深的沟壑深不见底，让人恨不得钻进去探究一番。

　　看着刘艳那一对硕大浑圆的豪乳就在自己鼻子下晃动着，想到这个三中美艳性感的豪乳老师昨天晚上被自己玩弄着她性感成熟的玉体，马军心中就生出一阵自豪，略微坐起身子想要让刘艳靠的更舒服一些，忽然发现刘艳旁边坐着一个中年男子，对方双手抱在胸前，低着头似乎在睡觉，可是自己一看却发现男子的一只手却贴在刘艳胳膊上磨蹭着刘艳滑腻雪白的肌肤，随着车身的晃动，对方的身体也左右摇摆不停的挤压着刘艳的玉体，而刘艳依然睡得很香，根本不知道有人在偷偷占她的便宜。

　　马军气的火冒三丈，可是又没办法说什么，他也不知道对方到底是在装睡还是无意中碰到了刘艳的身子，只能推了推刘艳，刘艳很快醒了过来，有些茫然的看着马军说道：“到县城了吗？”

　　“还没呢？”马军说道，“艳姐，我们换个位置吧，我在里面有些不舒服，腿也伸不开。”

　　“换什么啊，坚持一会就到了。”刘艳却没有明白马军的意思，有些不太乐意换位置。

　　“艳姐，还是换一下吧。”马军看到那个男子偷偷的往这边看着，分明是故意装睡，更加坚定了和刘艳换位置的想法，他可不想继续让刘艳被对方占便宜了。

　　刘艳看到马军态度坚决，只好站起来和马军换了一个位置，自己坐到了最里面，马军瞥了一眼旁边的男子，那男子看到占不到便宜了，有些不甘心的看了一眼刘艳起身走到前排的位置上坐了下来，心里却在回味着刚才手摸着刘艳那滑溜溜的胳膊的感觉，只是他刚才生怕把刘艳给弄醒了，不敢去摸刘艳的乳房，现在想想还觉得十分遗憾，那美艳少妇的奶子可真够大的，摸起来绝对会很过瘾，也不知道旁边的少年和她是什么关系，看起来也不像是母子，倒有点像是姐弟，也不知道这个少年有没有意淫过自己这个大奶姐姐。

　　等到把那男子赶走，马军才对着刘艳有些不满的说道：“艳姐，你怎么也睡着了，万一丢了东西怎么办？”其实他倒不是怕丢了东西，就是不想让刘艳被人占便宜，要不是自己刚才醒过来，还不知道那个男子会不会干出别的事情来。

　　刘艳却瞪了马军一眼说道：“你昨天晚上折腾了我半天，你以为我不困啊，早就告诉你了回到我公公家不要捣乱，可你就是不听，以后我出门再也不带你了。”

　　马军嘿嘿一笑，赶紧从口袋里掏出一瓶水递到刘艳面前说道：“艳姐，你渴了吧，喝点水吧。”他也知道自己昨天晚上有些过分了，难怪刘艳会生气，不过刘艳对自己还是比较纵容的，即便是桂花嫂还在床上，还是帮自己释放出来，现在想想自己是有些太任性了。

　　刘艳喝了一口水，哼了一声说道：“别以为这样就算了，今天晚上你就自己回家去住吧，别在我家住了。”

　　马军赶紧拉着刘艳的胳膊哀求说道：“艳姐，是我错了，你就别生气了。”

　　刘艳却扭过身子看着窗外不理睬马军，似乎是真的生气了，不过她这么做主要是为了让马军不要那么得意，不然以后自己都没办法约束马军了。

　　马军看到刘艳不吭气，也知道事态比较严重，试探的去拉着刘艳的手，刘艳也没有拒绝，马军摸着刘艳的滑腻小手，偷偷看着刘艳的眼色，又把手放在她丰满的大腿上，可惜刘艳穿着牛仔裤，没有办法触摸到对方那滑嫩无比的美腿，平时刘艳总是穿着露着大腿的吊带裙，可这次是回公公家，农村人思想比较保守，所以刘艳的穿着也相对保守一些，把自己的冰肌玉骨遮挡着严严实实的，可是她的身材太好了，尤其是那一对傲然挺立的豪乳即便是穿着T恤也根本遮挡不住，很容易就吸引到了男人的目光。

　　刘艳感觉到马军的手在自己大腿上不老实的抚摸着，大腿上一阵发痒，瞪了马军一眼，把和马军挨在一起的大腿挪到一边，可马军很快又贴了过来，如此几次刘艳就被马军挤在最里面动弹不得，她嗔道：“你挤我干什么啊，往外面坐点，热死了。”

　　马军却笑嘻嘻的说道：“艳姐，我是怕你想睡觉，让你靠着我睡得舒服。”

　　刘艳却撅着嘴巴说道：“得了吧，我还不知道你，不就是想占我的便宜吗，别拐弯抹角的找借口，以为我看不出来吗。”

　　马军叹了口气说道：“艳姐，你是不是很讨厌我？你要是讨厌我，那我就躲你远远的。”

　　“是啊，我就是讨厌你。”刘艳把脸一板说道，“谁让你不听我的话了。你去那边坐去。”

　　马军却不肯起身，还是黏在刘艳身上，而且还用手搂着刘艳的蛮腰，刘艳挣扎了几下没有挣脱马军，也就放弃了抵抗，任凭马军搂着自己的身子，本来她也就是想吓唬一下马军，让马军不要太得意忘形了，要不然以后在学校里人多眼杂，要是马军太肆无忌惮了，让别人给发现她和马军的关系就糟糕了。

　　马军满足的抱着刘艳的成熟娇躯，没有再进一步侵犯刘艳，随着车厢的晃动，他的困意又上来了，不知不觉的睡着了，不知道过了多久，马军感觉到有人在喊自己的名字，睁开眼睛一看却发现已经到了县城了，车里的人正在往下车，抬头看着刘艳说道：“到了啊？”

　　刘艳点点头，嫣然一笑说道：“到了，下车吧。”似乎之前和马军的不愉快已经烟消云散了。

　　马军从小巴士上走下来，看到太阳已经到了头顶，知道快到中午了，看着周围熟悉的景色，熙熙攘攘的人群，似乎这两天在村子里的生活只是一个短暂的插曲，想到临走之前桂花嫂那幽怨的眼神，心中不由感慨万千，对于自己来说桂花嫂只不过是自己生命中的一个过客，也不知道什么时候才能再见到对方，心里不免也有几分萧索，虽然他对桂花嫂只不过是男人对女人的生理冲动，并没有太多的感情色彩，但毕竟两人有过合体之欢，马军还是有几分牵挂的，当然也许过上一段时间，桂花嫂就会慢慢被马军淡忘，毕竟除了刘艳，马军生活的女人还很多，别的不说就在三中就还有张丽和李雯两个女人，当然现在对于马军来说最重要的女人还是刘艳，只是刘艳就像是秋天树梢挂着的柿子，虽然已经熟透了，可是总也掉不下来，让马军等的心中着急，也不知道什么时候才能品尝到刘艳那诱人肉穴的味道。

　　下车后，马军习惯性的去拉刘艳的手，刘艳却躲开了他的手，瞪了马军一眼说道：“你干什么啊，刚才还没拉够吗。”

　　马军有些尴尬的把手缩回来，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你的手好滑好嫩，怎么拉都拉不够。”

　　“就知道油嘴滑舌。”为了防止马军拉自己的手，刘艳把两只手都放到牛仔裤的口袋里，毕竟县城里人多，万一碰到学校的熟人就不好解释了，虽然现在刘艳可以正大光明的说马军是自己的表弟，可是她毕竟心里有鬼，哪有表姐半夜帮自己表弟打飞机的，要是让马军的母亲宋萍知道了，还不知道会怎么想呢，说不定会以为自己是一个不正经的女人，故意勾引她的宝贝儿子。

　　因为早上起得很早，而且又做了一上午的车，刘艳懒得回去做饭，看到路边有一家饭店，便对马军说道：“今天带你去饭店吃吧。你想吃什么？”

　　“随便吧。”马军随口说道，眼睛却盯着刘艳胸前那两座波涛汹涌的玉峰，心说我最想吃的是艳姐你的肉包子。

　　刘艳看到马军那不怀好意的目光盯着自己乳房，似乎也猜到了马军的想法，脸色不由一红，狠狠瞪了他一眼，扭身走进了饭店，马军也赶紧跟着走了进去。

　　饭店里人并不多，两人刚坐下，一个女服务员走过来问他们吃什么，马军笑嘻嘻的说道：“有包子没有，我想吃包子。”

　　女服务员摇摇头说道：“不好意思，我们这没有包子，不过有饺子。”

　　“饺子就算了，太小了。”马军扫了一眼女服务员微微凸起的胸部，估计只有桔子大小，和刘艳的那对大肉球根本没法比，有些没精打采的说道，过去他看到长得漂亮的女人总会去看对方的胸部大不大，可自从认识刘艳之后，他就再也看不上那些奶子小的女人了，好像他认识的这几个女人奶子都不小，最小的也有D罩杯了，马军怀疑自己快变成一个巨乳控了。

　　“别听他的，就知道胡说八道。”刘艳白了马军一眼，偷偷踢了马军一脚，对着女服务员说道，“给我们来一个鱼香肉丝，一个鸡蛋西红柿，一个鱼香茄子，再来两碗米饭吧，快点啊。”

　　女服务员很快离开了，刘艳看到马军在那儿龇牙咧嘴，没好气的说道：“马军，明天就礼拜一了，你也该收收心了，早知道你这样，我就不该带你回去，对了，小姨有没有说什么时候回来？”

　　马军摇摇头说道：“我妈也不知道，反正之前说的是就两三天吧，艳姐，你不会真的让我一个人回家住吧，我保证肯定会听话的，再说你一个人住多闷啊，我还可以和你做个伴。”

　　“我没发现你还挺能说会道的。”刘艳抿嘴一笑，她当然也愿意马军在自己家里住着，自从上次被那个蒙面人深夜闯入之后，她晚上一个人睡觉总是觉得不踏实，马军在家里虽然会折腾自己，可折腾完了自己反而睡得更香了，看到马军信誓旦旦的保证，刘艳佯装思索了片刻，才勉强点点头说道，“好吧，我就再相信你一次，今晚你可以在我家里睡觉，等小姨回来了你就马上回去。”

　　“好的，艳姐。”马军顿时眉开眼笑起来，虽然只是和刘艳睡了两个晚上，他却已经不习惯一个人睡觉了，晚上哪怕就是什么都不做，只是抱着刘艳那丰满成熟的少妇玉体就是一种难得的享受，想到母亲回来自己就得回家睡觉了，心里忽然希望母亲能够晚几天回来，这样自己就可以和刘艳多住几天了。

