## 第二十四章 偷窥

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718304.html

　　“小色狼，老师弄得你爽不爽啊，是不是比你那个性冷淡的表姐要好玩啊。”看到马军那欲火焚身的样子，李雯得意的笑了起来，刘艳再看不顺眼自己又如何，只要自己勾勾手指，她这个表弟还不是乖乖的做了自己裙下之臣。

　　“李老师，我太爽了，我要操死你这个骚货，看你还敢不敢去和别的男人发骚。”马军想到李雯曾经被冯昆玩过那么长时间，心里忽然有些不爽，大鸡巴用力抽插着，把李雯的一对白嫩美乳撞得都变形了。

　　虽然实际上是他把李雯从冯昆那里抢过来的，可现在他已经把李雯当成自己的战利品了，自然容不得别人染指，在这一点男人其实都一样。

　　李雯当然很清楚马军的想法，不过她反而觉得这是自己魅力的体现，能够让这个有着一根大鸡巴的男生如此迷恋自己，她乐在其中，故意装出一副弱不禁风的样子皱眉呻吟道：“马军不用这么用力，你弄疼我了，你怎么还不射啊，我快不行了。”

　　在李雯那娇滴滴的声音诱惑下，马军终于忍不住了，鸡巴飞快的在李雯乳沟里抽插了十多下，闷哼一声，精关不守，一股股浓浓的精液喷涌而出。

　　李雯那丰满雪白的乳球上到处都是粘稠的少男精华，顺着滑腻的乳肉往下流淌着，就连她俏脸上都被喷了不少精液。

　　“马军，你可真行啊，昨晚刚射玩，今天又射了这么多。”李雯也不由感叹年轻人恢复的真快，要是换成她老公，晚上做一次好几天都没兴趣再做了，对着马军蛊惑一笑，用手指在脸上轻轻抹了抹，然后把沾着精液的手指含进了嘴里，咕咚一声竟然咽了下去。

　　正在喘息不已的马军被李雯这风情十足的动作弄得差点又要勃起了，这个女人简直是一个妖女，幸亏自己不是她老公，不然早晚会被她给弄得下不了床的。

　　李雯掏出纸巾把两个大奶子上的精液给擦干净，然后穿好衣服，查看了一下没有什么破绽，才冲着马军一笑说道：“我走啦，小色狼。”施施然走出了隔间。

　　马军也赶紧把裤子穿好，然后听到外面没有动静才赶紧溜之大吉，要是被人发现自己躲在女厕所就糟糕了。

　　等他走出女厕所，发现走廊里静悄悄的一个人都没有，现在还不到中午一点钟，住校生都回宿舍睡觉了，老师们也大部分都回家休息，只有个别老师不回家在办公室午休。

　　像张丽因为是班主任，工作比较多，经常中午在办公室休息，当然现在更多时候张丽中午不回家是为了方便和马军做爱。

　　马军正要下楼，忽然想到张丽中午在食堂吃饭，也许现在就在办公室里，也不知道她是不是和刘艳在一起，便蹑手蹑脚的走到张丽办公室门外，侧耳听着里面的动静。

　　不料里面只听到有人窃窃私语，他好奇的凑到门缝往里面看去，结果却看到一幕让他血液沸腾的场景，顿时瞪大了眼睛。

　　十分钟前，张丽办公室内。

　　“你跟马军上床了没？ ”等刘艳一进门，张丽就开门见山的问道，让正想心事的刘艳有些措手不及，啊了一声不知道该怎么回答。

　　“啊什么啊，”张丽笑吟吟的说道，“有就有，没有就没有，这还用考虑吗，你们到底到哪一步了？”

　　刘艳满面通红，摇了摇头声如蚊呐的说到，“还没。”在李雯面前她可以表现的高冷，可面对张丽，她却没办法掩饰自己的软弱。

　　“你呀，这又是何必呢。”张丽叹了口气，有些无奈的说到，“你到底是怎么想的，你要是不想走这一步，就干脆让马军那家伙死了心，别和他不清不楚的耗着，要么就干脆痛痛快快的，想做什么就去做，我看着都替你觉得累。你说你也不是小姑娘了，怎么还这么瞻前顾后。”

　　“张姐，我也不知道该怎么办。”刘艳露出茫然的表情，“有时候我想让自己过的简单点，不要考虑那么多，可每到这个时候我又觉得不能这么做，我是有丈夫的女人，马军又还是个学生，我这么做是不是太不要脸了。”

　　“这有什么啊，要说不要脸我才是不要脸呢。”张丽当然很清楚刘艳的感受，自己刚和马军发生关系的那几天心里也是惴惴不安，生怕别人发现自己的丑事。

　　可每次被马军的大鸡巴操的欲仙欲死的时候，又会放下所有担心，尽情享受性爱的极乐刺激，时间一长她也想开了，自己都这么大岁数了，何必为别人而活呢，自己开心最重要。

　　“没什么，我很理解你的心情，说到底是这个社会对咱们女人太不公平了，那些男人结了婚照样可以花天酒地，在外面和女人鬼混，就算是被发现了女人也不能怎么样，有的甚至还要忍气吞声帮自己老公遮掩，要是女人出轨呢就是贱货破鞋。”

　　张丽愤愤不平的说道，“我以前和你一样，老是想着要对得起老公，对得起父母，这不能做那也不能做，这一晃就四十多了，现在我算是活明白了，人最重要是对得住自己，其实我还挺佩服李雯的，人家才叫活的洒脱呢，家里老公婆婆伺候着，学校里还有情人，你呀就是太老实了。”

　　刘艳轻叹一声说道，“张姐，你说这些道理我何尝不明白，可是我还是想把自己的婚姻经营好，我丈夫他毕竟对我还是不错的，我不能背叛他。马军那边还要你想办法多做工作，我看最近他和李雯走的很近，我担心他会被李雯给带坏了。”

　　张丽眉头一皱，不过又觉得很有可能，难怪今天李雯也会在食堂呢，不过她想了想也无奈的说到，“我能有什么办法，我都半老徐娘了，无论长相身材都比不过李雯，马军现在也就是新鲜，说不定过几天对我没感觉了，要管还是你管比较合适。如果我是马军的话，肯定会选你的。”

　　刘艳皱眉说道，“张姐，现在我根本不敢见马军，他对我的想法你也知道，我怕会让他多想。”

　　“你现在躲着他就管用了？”张丽无奈摇摇头说道，“你越这样他越来劲，这个年龄的男生好奇心和逆反心理都很强，你越是不让他干的他越想去尝试，你还不如索性大方点，有时候堵不如疏。”

　　刘艳露出沉思的神色，这段时间以来她对马军的态度一直是躲躲闪闪的，可不管自己如何冷落疏远，却很难打消掉对方的念头。

　　可她又不能狠下心来像对待冯坤那样对待马军，所以一直都很矛盾，张丽的话却提醒了自己，也许自己可以换一种方式来处理和马军的关系。

　　“谢谢你，张姐，我知道自己该怎么做了。”刘艳感激的冲着张丽一笑，有时候当局者迷旁观者清，自己是关心则乱，很难理智的去考虑自己和马军的感情，还不如张丽反而看的更清楚一些。

　　“和我还客气什么，既然你把我当成姐姐，我当然要为你考虑了，不过这种事情还要你自己把握才行。”张丽微微一笑，忽然想到什么说道，“对了，上次你说你乳房有肿块，后来有没有去医院看看，我知道县医院乳腺科有一个老中医对这个很有经验，你可以去找他看看。”

　　“我去打听过，听说医生要亲自检查，还要用手摸，我看乳腺科都是男大夫所以就没有去。”刘艳脸色微红，她现在毕竟才刚结婚几年，没有生过孩子，所以很介意在陌生男人面前暴露自己的乳房。

　　想到今天自己正好来找张丽，刘艳说道，“张姐，要不你再帮我检查一下吧，不然我总是觉得不太放心。”

　　“你呀，就是死要面子活受罪，男医生怎么了，都什么时候了还这么封建。”张丽无奈站起身来，拉上了窗帘，笑着说道，“等你将来生了孩子就知道了，医生每天不知道要看多少个病人，根本没那个心思。”

　　刘艳今天穿着一件粉红色的T恤，看到张丽拉上了窗帘，便把手伸到腰间，把紧身T恤给掀了起来，露出了雪白丰满的上身，那对被紫色蕾丝胸罩包裹着的豪乳还剧烈的跳动了几下，显得异常性感。

　　因为刘艳的乳房尺寸比较大，所以一般都会买半罩杯的内衣，现在穿着的这件紫色胸衣就是一件性感迷人的半罩杯内衣，款式设计的十分巧妙，刚好能托着乳根和小半个乳球。

　　两颗性感的乳头若隐如现，红色的乳晕都暴露在外面，那雪白肥腻的乳肉被贴身的乳罩挤压的有些溢出，中间被两个硕大浑圆的乳球挤出一道深深的沟壑，男人的目光一旦陷进去就再也拔不出来了。

　　“你买的这件内衣真漂亮啊，在哪儿买的？”张丽看到刘艳的乳罩眼睛一亮，爱不释手的抚摸着，笑吟吟的说道，“我逛街还从来没看到过这个款式呢。”

　　“是我老公从南方给我寄回来的，我从来没穿过。”刘艳有些不好意思的说道，“张姐你要是想要的话，我让他再帮你买一件。”

　　“怪不得呢，人家南方就是发达，连内衣也做得这么精致。”张丽露出羡慕的表情，不过却摇摇头说道，“算了，我都这把年纪穿不了这种款式，再说我也没你的那么大，穿起来不好看。”

　　“不会啊，张姐我看你内衣尺寸应该和我差不多吧。”刘艳打量着张丽那高耸丰满的胸部，似乎也不亚于自己的规模，“你现在是什么尺码呢？”

　　“我36E，你呢？怎么也有36F了吧。”张丽也有些好奇刘艳的乳房到底有多大，虽然自己帮她亲手检查过，可还是有些把握不准。

　　“就是36F。”说起自己的乳房大小，刘艳又是害羞还有几分得意，至少在她认识的女人中还没有见过比自己还大的。

　　“你这真够大的啊。还这么瓷实。”张丽伸手隔着内衣捏了一把刘艳坚挺无比的乳房，笑着说道，“不过等你以后生了孩子还至少要大一个罩杯，到时候你现在的内衣估计都穿不上了。”

　　“不会吧。”刘艳露出苦恼之色，以她现在的尺寸已经很难买到合适的乳罩了，要是再大上一个罩杯，还不知道有没有适合自己戴的乳罩了。

