## 第三十一章 和刘艳回家

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718540.html

　　57班下午第二节课是作文课，张丽布置了今天的作文题目讲解了几点写作要点，然后说道：“大家应该知道，学校每个学期都有一次作文大赛，而且县里各个学校的前五名还会评选出全县中学作文一等奖，希望大家能够认真准备，踊跃报名，尤其是作文水平好的同学。”

　　说道这里，张丽特意看了台下的马军一眼，以马军现在的水平在三中拿前五名不难，可要想在县里各中学的作文高手里拿到名次就有点吃力了，她想着接下来自己应该对马军进行专项辅导，给他好好补补课， 要是能拿到县里的名次就有机会参加市里省里的比赛，如果拿到省里比赛的名次到时候参加高考还有加分，当然这些好处她是不会和其他学生说的。

　　只是张丽视线落到马军身上，却看到那家伙正趴在课桌上发愣，两眼呆滞，似乎根本没有听到自己的话，不由脸色一沉，柳眉倒竖，芳心暗怒，马军这家伙上自己的课都敢走神，看来自己这段时间对他太纵容了。

　　马军还不知道自己被张丽盯上了，他正在神游太虚，幻想着晚上和刘艳在一起双宿双飞的美妙时光，在他想象中，自己站在刘艳卧室里，看着刘艳娇羞万分的脱掉自己的衣服，露出了雪白丰腴的娇躯。

　　只见她神色娇媚动人，腰细臀肥，肌肤晶莹，一对白嫩丰满的硕大乳房轻轻抖动着，平坦光滑的小腹下方是一片柔软乌黑的阴毛，两条修长浑圆的美腿紧致结实，两只手放在身前遮挡着那神秘的桃源。

　　马军忍不住走上前去，拉开了刘艳的小手，看到了那诱人的肉缝，只见那两瓣粉嫩娇艳的阴唇如同一张小嘴微微张开，渴望着肉棒的插入，很快便勃起了，马上把自己脱了个精光，挺着大鸡巴搂住刘艳火热的娇躯亲吻着对方。

　　最后马军激动的分开了刘艳的大腿，把龟头对准了刘艳肥美白嫩的肉穴口，狠狠的插了进去，刘艳啊了一声，抱紧了马军，阴道里的肉壁紧紧的包裹着对方的肉棒不断吮吸着，那无可言喻的刺激感觉让马军瞬间就差点射精。

　　“马军！”张丽走到马军面前，拍了拍他的课桌，看到对方一个机灵差点跳起来，忍着自己大发雷霆的冲动，寒着脸说道，“下课后到我办公室去一趟。”然后看也不看马军，回到了讲台上，怕自己忍不住会当场训斥他一番。

　　马军苦着脸看着张丽的背影有些傻眼，本来还想着下课后就赶紧去校门口和刘艳会合的，这下可好，自己上课走神被张丽抓了个现行，指不定回到办公室对方会如何教训自己呢，马军知道张丽是给自己留面子，不想当这么多人训斥自己，可自己宁可张丽现在就爆发，不过知道自己做错了，马军也不敢吭气，无奈的叹口气，真是乐极生悲啊。

　　铃铃铃，等下课铃声响起，班里的其他学生都在兴奋的收拾东西准备回家，只有马军垂头丧气的跟在张丽的大屁股后面，不情愿的往教学楼走去。

　　刚走进张丽的办公室，没等张丽发作，马军就先发制人，态度无比诚恳的说道：“张老师，我错了，我不应该在课堂上开小差，您这么辛苦的给我们讲课，我却走神了，简直是太不应该了，等我回去我就写一千字的检查，您就别生气了，女人一生气就会长皱纹，长皱纹就不好看了。”

　　一开始听到马军做检查，张丽还有些意外，觉得这家伙态度还算不错，可后来马军越说越不像话，不由脸色一沉说道：“马军，你胡说八道什么，你是不是觉得和我上了床，我就不是你班主任了，你就可以在班里无法无天了。你要是这么想，你现在就给我滚蛋，我没有你这样的学生，你回去告诉你妈，让你妈给你换一个班。”

　　马军吓了一跳，看来张丽是动了真怒了，老老实实的站在张丽面前，听着张丽的训斥，不敢还嘴，目光却不时看一眼墙上的钟表，看着那秒针不断走动，心里着急不已，也不知道刘艳是不是等的不耐烦了，要是刘艳生气了一赌气不让自己去她家里住了，自己可就亏大了。

　　张丽如同暴风骤雨一般发泄了半天，看到马军低着头不吭气，一副可怜巴巴的样子，不由也有些心软，只是脸却依然板着，冷哼一声说道：“你怎么还不走啊，是不是还嫌我骂的你的不够啊。”

　　“张老师您骂我吧，你应该骂我，是我做的不好，惹您生气了。”马军也知道张丽是为自己好，要不然对方何苦把自己叫过来训斥自己。

　　张丽点点头说道：“好，既然你知道错了，那你就给我写检查，现在就写，写不够一千字不准你回家。”

　　马军算了一下，自己写一千字最快也要半个小时，而且还要让张丽满意，那最起码也得一个小时，刘艳会等自己一个小时吗，他可不敢去赌，最后无奈对着张丽说道：“张老师，我能不能回去写啊，刘老师还在学校门口等我呢。”

　　“哦，刘艳找你干什么？”张丽楞了一下，有些疑惑的问道。

　　马军只好实话实说，把自己母亲出差，自己到刘艳家住的事情告诉了张丽，张丽听了心中一动，看来刘艳似乎有些想通了，不然也不会答应让马军到自己家里去住，自己可不能坏了她的好事，不然对方会恨自己一辈子的，无奈叹了口气摆摆手说道：“去吧，对了作文大赛的事情你自己好好准备，回去找点辅导资料看看。算了，等你周一来我再帮你辅导吧。”

　　本来张丽是想让刘艳帮马军辅导一下的，可转而一想，孤男寡女凑到一起简直就是干柴烈火，哪还有心思干别的，自己嘱咐了也没用，说不定还会让刘艳觉得自己小心眼，索性让马军好好放松两天，也不知道他和刘艳能进展到哪一步，刘艳会和马军发生关系吗。

　　看到张丽让自己离开，马军迫不及待的冲出办公室，跑到学校门口，看到刘艳正在门口和门房大爷聊天，不时的看看校园里似乎在等待自己，便气喘吁吁的跑过去说道：“表姐，我来了。张老师刚才找我有点事。”

　　“哦，没事，我也刚过来一会，那我们走吧。”刘艳冲着门房大爷点了点头，便往大门外走去，马军屁颠屁颠的跟在身后，看着刘艳成熟妩媚的少妇打扮，想到今晚自己可以和刘艳住在一起，心里兴奋无比，裤裆里肉棒也硬了起来。

　　夏天的晚上县城里很热闹，路边有很多穿着清凉的女孩逛街，露出了雪白的胳膊和大腿，马军在心里默默的和身边的刘艳比较着，却发现根本没有一个人能够比得过刘艳，顿时觉得美滋滋的，以刘艳的身材相貌算得上是古县第一美女了，这样的一个女人今晚就要和自己一起睡觉了，自己母亲真是太英明了。

　　也不知道刘艳会不会让自己和她一起睡卧室，马军顿时浮想联翩起来，搞不好会把自己发配到客厅沙发上，那可不行，自己得想个什么办法才好。

　　刘艳自顾自的往前走着，余光扫过旁边的马军，脸上虽然显得若无其事，可心里却是有些惴惴不安，昨天马军的母亲给自己打电话，让自己帮忙照顾马军，刘艳虽然觉得有些为难，可还是答应下来，可现在却有些后悔了。

　　平时两个人接触机会比较少还好说，可要是两个人孤男寡女的呆在一个房子里，刘艳也不知道马军会不会控制不住自己，更重要的是刘艳越来越对自己没有信心了。

　　只是现在说什么都完了，只能走一步看一步了。看到马军竭力压制着自己的兴奋之色，刘艳心里也不由觉得有些好笑，这家伙指不定正在想什么下流的事情呢。

　　不过昨天和张丽谈了之后，刘艳也有了新的想法，张丽说的也不无道理，堵不如疏，自己一味防范是没有用的，还不如掌握事情的主动权。

　　像马军这样的男生其实也没有那么强烈的性欲，更多只是好奇和新鲜，自己越是躲躲闪闪，越会激发对方的兴趣，倒不如在自己允许的范围内适当的给马军一些自由，等他没有新鲜感了也就不会一直纠缠自己了，反正还有张丽可以满足他的生理需求。

　　想到这里，刘艳主动拉起了马军的手温柔的说道：“别东张西望的，小心摔倒。”

　　马军顿时心花怒放，反手抓紧了刘艳白皙柔嫩的玉手，这还是刘艳第一次主动和自己拉手，难道说刘艳已经想通了，搞不好自己今晚就可以更进一步了。

　　两人肩并肩走着，双手十指相扣，赤裸的胳膊时不时碰在一起，刘艳身材高挑，可马军比她还要高半头，刘艳穿着白色衬衣和紧身牛仔裤，显得十分年轻靓丽，和马军走在大街上两人仿佛一对热恋中的情侣，路上的行人纷纷投来嫉妒的目光。

　　路边一个男生正骑着自行车准备回家，忽然看到这一幕，顿时停了下来，眼睛瞪得大大的，露出难以置信的表情，嘴里喃喃自语的说道：“不会吧，刘艳怎么会和马军在一起。”

　　这男生正是郑松，看到在学校里总是一副冷冰冰的的冰山女神，此刻居然亲热的拉着马军的手，神态亲昵，简直让他无法接受，他知道马军是57班的语文课代表，可57班的语文老师不是刘艳啊，他们怎么可能认识呢。

　　看到马军肆无忌惮的拉着刘艳白嫩的小手，和刘艳边走便聊，郑松露出无比嫉妒的神色，这家伙凭什么和刘艳这么亲热，自己才是和刘艳最亲近的学生好不好，可刘艳却从来没有用这种态度对待过自己。

　　感受着身边性感娇艳的美女老师那冰凉光滑的肌肤，马军身上的血液都要沸腾了，迅速的往小腹下方汇集着，大肉棒硬硬的顶着裤裆，他只好用另外一只手悄悄按着，要不然连路都没法走了。

