## 第一章 上了熟妇班主任

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/712588.html

　　马军是一名高一学生，学习在班里还算是中等，不过个头很高，将近一米七五，在班里的男生中也算是鹤立鸡群。

　　这天上午课间操的时候，马军没有去，而是和班里几个男生躲在厕所里抽烟，烟是一个叫黄国新的男生从家里偷出来的，黄国新的父亲是县里城建局的副局长，家里很有钱。

　　“黄国新，你和李婷的事怎么样了？”另外一个男生忽然问道。

　　李婷是他们班里最漂亮的女生，身材高挑，皮肤白皙，可以说是全班男生的梦中情人，黄国新早就叫嚣着要追到李婷，可却一直没得手。

　　“没问题，李婷早晚是我的女朋友。”黄国新得意洋洋的说道，忽然有些不安的说道，“你们几个可不能挖我的墙角啊。”

　　“狗屁。”马军不屑的说道，把手里的烟头弹到茅坑里，“你自己没本事，就别怪别人下手，要是让别的班男生抢了先，那我们可就丢人了。”

　　“再给我点时间，我一定能把李婷给拿下。”黄国新脸色一变，他还真的担心马军会和自己抢李婷。

　　“放心吧，你看上的女生我没兴趣和你争。”马军拍了拍黄国新的肩膀，走到茅坑前拉开裤子拉链，掏出一根粗粗大大的鸡巴，射出一股又直又长的尿液，也许是尿憋的太多，那鸡巴翘的老高，把尿液喷到了对面的墙上，把墙皮都冲掉了。

　　旁边几个男生也不甘示弱，纷纷掏出自己的鸡巴使劲向墙上喷着尿液，可他们的鸡巴都没有马军的大，根本达不到马军那种横扫千军的效果。

　　“靠，马军，你妈每天给你吃什么，鸡巴长这么大。”黄国新脸上露出嫉妒的表情，掏出自己的鸡巴尿了起来，如果说马军的是一条巨蟒，那黄国新的只能算是一条蚯蚓。

　　马军得意一笑，用手握着鸡巴抖了两下，才收了回去，他也不知道自己的阴茎为什么会长这么大，难道真的是先天遗传，可惜他父亲早就去世了，也没办法验证。

　　听着课间操的音乐快结束了，几个男生赶紧走出厕所，这时迎面走来一个三十岁不到的漂亮女人，长得极为妩媚动人，穿着一件红色的连衣裙，身材丰满高挑，裙摆很短，雪白丰满的长腿诱人无比，尤其是胸前两团又大又白的乳房高高耸立着，随着女人的步伐颤巍巍的抖动着，让人看了不免热血沸腾。

　　马军看到这个性感女人，心里不由砰砰跳了起来，浑身的血液都似乎燃烧起来，看着女人那两个丰满挺立的乳房很想过去狠狠抓上一把，裤裆里刚刚软下去的阴茎瞬间又硬硬的翘了起来，把裤子撑出一个帐篷。

　　那性感女人看到马军几个人愣了一下，忽然目光落到马军胯下那高耸的帐篷上，脸色忽然红了起来，赶紧低头快步走进了旁边的女厕所。

　　等女人的身影消失了，几个男生才回过神来，黄国新咽了口唾沫说道：“靠，刘艳这两个馒头好像又大了，肯定是让李建军那个老色鬼给揉大的，有机会老子非要好好干刘艳一次，那两个奶子太大了。”

　　原来这个性感女人是学校的语文老师，名叫刘艳，不过不是马军他们班的，虽然已经结婚了，可是老公一直在外地出差，很少回来，大家都说刘艳是校长李建军的情人。

　　还有人绘声绘色的说曾经看到李建军在办公室操刘艳，刘艳趴在办公桌上，撅着又白又嫩的大屁股，李建军挺着鸡巴一下一下干着刘艳，把刘艳操的受不了大声尖叫着。

　　当然传闻永远都是传闻，当事人也不可能跳出来辩解，那样只会让传闻坐实，而大家并不在乎刘艳是不是真的被李建军干了，他们只是想用这种方式来满足自己的幻想，幻想那个干刘艳的男人是自己。

　　听到黄国新的话，几个男生都纷纷点头，对于这几个正处在青春期的少年来说，根本无法抵挡刘艳这样一个成熟女人的诱惑，马军却是脸色一沉说道：“别胡说八道，刘老师不是那种女人，你再敢说刘老师的坏话，小心我把李婷给泡了。”

　　黄国新笑嘻嘻的说道：“马军你反应这么大干嘛，刘艳又不是你老婆，你不会是喜欢上刘艳了吧，怪不得连李婷都看不上眼。”

　　马军却没吭气，似乎是被黄国新说中了心事，走进教室在自己座位上坐下，拿起课本看了起来，可脑子依然晃动着刘艳那两个诱人无比的乳房。

　　他的确是对刘艳有想法，自从第一次在学校见到刘艳，马军就被这个成熟少妇给迷住了，无论是刘艳那妩媚俏丽的容貌，还是那火爆性感的身材都让马军深深迷恋着，每天晚上他都会想象着刘艳的样子，用手揉动着自己坚硬如铁的阴茎，直到射出浓浓的精液。

　　可是马军知道自己和刘艳是根本不可能，自己只是一个学生，而刘艳却是学校的老师，而且对方已经结婚了，说不定还和校长有一腿，可他却依然控制不了自己对刘艳的冲动，每次在学校里碰到刘艳都会让他激动不已，可惜他一直都没有勇气和刘艳说上话，而刘艳那两个浑圆丰满的豪乳他也只能眼巴巴看着，而没有机会触碰。

　　第三节课是语文课，马军他们班的语文老师是一个四十多岁的女人张丽，张丽身材还算不错，虽然不像刘艳那样丰乳翘臀，但也是凹凸有致，只是长相十分普通，因此也引不起马军的兴趣。

　　要是刘艳能来当自己的老师就好了，马军看着讲台上正一板一眼念着课文的张丽，有些无奈的想到，自己就能每天看到刘艳了。

　　下课了，张丽忽然对着马军说道：“马军，你跟我去一下办公室，我和你说点事。”

　　马军楞了一下，答应一声起身跟着张丽离开教室，原来马军虽然学习成绩一般，不过语文学的很好，所以担任了班里的语文课代表。

　　张丽在前面走着，马军跟着后面，目光打量着张丽的背影，张丽今天穿着一条牛仔裤，显得臀部特别丰满圆滑，腰也很细，不太像是一个四十多岁女人的身材。

　　马军不由心想，虽然张丽长得不起眼，可身材确实很好，如果真的和她做爱感觉肯定很爽，也不知道张丽的丈夫会不会天天和张丽做爱，毕竟这个年龄的女人据说性欲都比较强烈。

　　两人来到办公楼，张丽的办公室在二楼，张丽刚上了两个台阶，忽然脚下一滑，身子往后倒去，马军赶紧伸手抱住了张丽，双手正好抓住了对方胸前两个鼓囊囊的乳房，顿时呆住了。

　　虽然平时马军经常和黄国新等几个男生偷偷去看黄色录像，对男女之事也略知一二，可连女生的手都没有拉过，现在却一下子摸到了一个成熟女人的乳房。

　　马军感觉到手中抓着的乳房又绵又软，之前被刘艳挑逗起的冲动又再次高涨起来，粗大的肉棒顿时坚挺起来，隔着单薄的裤子顶在张丽丰腴的臀部。

　　张丽也呆住了，没想到竟然会和自己的学生发生如此亲密的接触，想要挣脱马军的大手，可胸前被马军触碰的地方却不断传来又麻又痒的感觉，如同被电流击中一般，没有力气抗拒，甚至有些期待马军继续侵犯自己。

　　这几年张丽和丈夫感情不好，很少过夫妻生活，而张丽又是一个性欲很强的女人，碍于自己教师的身份不能和别人勾三搭四，只能一个人在床上解决问题，早已经是久旷之躯，现在被马军无意中侵犯，却点燃了她体内压抑许久的情欲。

　　感觉到马军硬邦邦的东西顶着自己的屁股，张丽几乎要呻吟起来，她对马军的印象很好，可却从来没有对他有过那种想法，始终把他当成自己的学生，可现在她的想法却变了，马军已经是一个男人了。

　　倒是马军不敢继续下去，生怕张丽会生气，赶紧放开了手，有些不安的解释着：“张老师，你没事吧。我刚才是不小心才……”

　　张丽饱满的胸脯不停起伏着，顶得上身穿着的白衬衫似乎要裂开了，脸色也是微微发红，深深吸了口气对着马军说道：“我没事，谢谢你了，马军。”

　　她的语气很平静，听不出来是不是生气了，马军心里七上八下的，万一要是张丽以为自己是故意抓她的乳房那就糟糕了，不过话又说来，刚才那感觉的确是美妙无比，他也是第一次重新审视自己的这位语文老师。

　　张丽的办公室在二楼尽头，面积不大，只有七八个平米，里面摆着一张办公桌，一个资料柜，还有一张沙发，最里面是一张床，不过收拾的很干净，窗台上还摆着几盆吊篮。

　　“这是上周交上来的作业本，你给他们发下去吧。”张丽指着办公桌上一摞作业本若无其事的说道，似乎并没有把刚才的事情放在心上。

　　“哦，好的。”马军松了口气，他本来还以为张丽会狠狠训斥自己一顿，毕竟自己刚才的举动有些过火了，已经逾越了一个学生的界限。

　　张丽嘴里安排着工作，眼睛却用余光偷偷看着马军，见他大腿根部依然是鼓鼓囊囊的一团，心里忽然一阵慌乱，难道马军对自己竟然有非分之想吗。

　　“张老师，要没事的话，我就先回教室了。”马军抱着作业本对着张丽说道。

　　“你等一下。”张丽看到马军要走，却忽然叫住了他，“晚上放学你能晚点回去吗，我想让你帮个忙。”

　　“好的，没问题。张老师。”马军楞了一下，却很快点点头，并没有放在心上，毕竟平时很多老师也会经常叫学生留下来帮忙。

　　马军离开后，张丽陷入了沉思，其实她让马军晚上留下来帮忙只是一个借口，她也不知道自己为什么要留下马军，难道自己真的想和自己这个学生发生点什么，自己可是他的老师啊。

　　想到刚才和马军亲密接触的一幕，张丽的身子忽然又有些发热，她下意识的伸手在自己胸前轻轻揉动着，感觉自己两腿之间渐渐渗出了些许淫液。

　　虽然她和丈夫感情不好，不过张丽却没想过要和别的男人偷情，毕竟在这么一个小县城，要是事情败露了，自己可就没脸见人了，因此只能自己用手发泄欲望，可毕竟比不上一个活生生的人。

　　张丽的办公室很少有人过来，她靠在椅子上，解开了自己牛仔裤的扣子，把白皙的手指伸了进去，摸着自己已经湿透了的内裤，眼睛变得迷离起来。

　　马军不知道张丽在自己走后的举动，捧着作业本往楼下走去，刚走到楼梯口就看到一个女人走了上来，正是刘艳。

　　马军居高临下看着刘艳，正好能从她裙子的领口看到那两团又大又白的诱人肉团，和张丽的比起来似乎更加饱满高耸，充满弹性，不知道摸起来会是什么感觉。

　　刘艳看到马军眼睛直勾勾的盯着自己胸前，下意识的伸手护着自己的裙子领口，有些不满的瞪了马军一眼，扭身向办公室的方向走去。

　　马军这才回过神来，看到刘艳红色短裙下两条雪白的美腿，阴茎忍不住又翘了起来，冲着刘艳的屁股频频点头，似乎想要钻到刘艳的裙子里品尝那鲜美饱满的滋味。

　　可惜刘艳很快进了办公室，没有给马军继续意淫的机会，马军也只好抱着作业本回到教室，心不在焉的发了作业本，回到自己座位上去。

　　马军脑海中不停闪过两个语文老师的丰满身影，刘艳无疑各方面都要比张丽更吸引人，只是看上去自己一点机会都没有，倒是张丽似乎对自己的侵犯并不反感，好像有机会下手。

　　想到张丽晚上让自己过去帮忙，马军忽然心中一动，这会不会是张丽故意制造的一个机会，想让自己可以单独和她相处。

　　回想起自己抓着张丽两只丰满乳房时的感觉，马军有些口干舌燥起来，就算是自己得不到刘艳，能和张丽做爱也是不错的选择，只是张丽到底有没有这个意思呢，自己可不要自作多情啊。

　　一下午马军都焦躁不安的等待着放学，好容易熬到了放学，教室里学生三三两两的离开了，马军却没动，在座位上假装写作业，想最后一个离开，这样不引人注意。

　　最后教室里只剩下值日生和另外一个女生，马军看了一眼却发现那个女生居然是李婷，她习惯于在教室里写完作业再回家。

　　李婷写完作业，轻轻扭了一下身体，却发现马军还没有走，顿时有些意外，她对马军的印象一般，毕竟马军在班里成绩不是很突出，只是语文成绩相对好一些。

　　“李婷，还没走呢？”马军冲着李婷笑了笑，打量着李婷的身材，李婷是他们班的班花，长相自然是没的说，身材也很苗条，唯一遗憾的就是乳房还没有完全发育起来，根本没法和张丽、刘艳那成熟妇人的大奶子相比。

　　“哦，我马上就走，你怎么也还没走？”李婷甜甜一笑，收拾着自己的东西，似乎想等马军一起离开。

　　“我作业还没写完呢，你先走吧。”马军装作写作业的样子，看着李婷有些失落的离开了教室，他现在心思都在晚上和张丽见面上，没心思和李婷搭讪。

　　等到马军离开教室的时候，天色不早了，他匆匆来到办公楼下，抬头往楼上看去，果然看到张丽办公室还亮着灯，心情顿时激动起来。

　　马军上了二楼来到张丽办公室外面，伸手轻轻敲了敲门，“进来吧。”里面响起张丽的声音，似乎有些紧张。

　　马军推门而入，见到张丽坐在办公桌前，身上的衬衣却换成了一件T恤，两颗大奶高高耸立着，里面似乎没有穿内衣，还能看到两粒凸起的奶头，下身的紧身牛仔裤也换成了运动短裤，露出了肥美白嫩的大腿。

　　“张老师，你找我有什么事？”马军浑身都开始发热了，眼前的张丽似乎散发出无穷的女人魅力，让他有些难以自拔，不管怎么说，张丽那成熟丰满的肉体是马军无法抵御的诱惑。

　　“哦，这有很多过去的教学资料需要整理，你帮我找出来。”张丽站起身来指着旁边放着的文件夹说道，随着她起身的动作，胸前两颗乳房不停的晃动着。

　　“哦，我知道了。”马军忽然有些失望，原来张丽真的是有事找自己，而不是找借口让自己过来，可是她为什么又穿的这么暴露，难道不是在诱惑自己吗。

　　马军坐在沙发上开始整理资料，眼睛却不时的瞟着背对着自己伏案写着什么的张丽，从他的角度只能看到张丽短裤下露出的两条丰满大腿，即便是这样，也让马军感到十分刺激，想着张丽如果脱掉身上的T恤和短裤会是什么样子。

　　“张老师，有几分资料好像找不到。”马军忽然对着张丽说道。

　　“哦，我来看看。”张丽起身来到沙发上坐下，伸手翻看着资料盒，因为沙发不大，所以张丽的大腿和臀部都和马军紧紧靠着，那软绵绵的感觉让马军有些陶醉，肉棒又忍不住坚挺起来。

　　张丽找了一会也没有找到说道：“算了，可能是丢了，你现找别的吧。”手往旁边一撑想要从沙发上坐起来，可一只手却不小心放到了马军的下体上，感觉到那火热坚硬，顿时吓了一跳，身子失去平衡往马军身上倒去。

　　马军赶紧扶住了张丽成熟火热的身体，感觉到对方充满欲望的肉体在自己怀中颤动，他再也控制不住自己的冲动，一把抱住了张丽的娇躯，下意识的向张丽脸上亲去。

　　“马军，你要干什么？”张丽吓了一跳，伸手推着马军的身体，虽然她心里有那么一点不可告人的念头，可依然在犹豫着，还没有想好要不要迈出那一步，可没想到马军竟然会如此迫不及待的扑过来，一切都超出了她的计划之外。

　　“张老师，我喜欢你。”马军结结巴巴的说道，嘴巴在张丽脸上胡乱的亲着，一只手在张丽滑腻冰凉的大腿上抚摸着，另外一只手则抓住了让自己梦寐以求的大奶，使劲揉搓着。

　　张丽躲避着马军的侵犯，可却没有呼喊，毕竟马军是她叫到办公室里的，万一惊动了别人，她也说不清楚，只能默默的抵抗着马军的双手。

　　可马军的力气比她大多了，很快就把张丽按倒在沙发上，觉得这样隔着衣服摸不过瘾，便一把将张丽的T恤掀了起来，顿时张丽那两个雪白硕大的乳房暴露在马军面前，不停晃动着。

　　马军看的兴奋不已，低下头去，一口便咬住了张丽的大奶，使劲吮吸着，一股成熟女人的气息扑面而来，让马军燃起了熊熊欲火，他要和这个女人做爱。

　　马军伸手把张丽的短裤脱了下来，露出了雪白大腿之间那茂密森林，只见在黑黑的阴毛之间，两条肥美的阴唇正流着晶莹的液体，无言的诉说着自己的渴望。

　　“马军，我们不能这样，我是你的老师啊。”看到马军两眼赤红，张丽有些害怕起来，两条腿紧紧靠在一起，想要躲避对方的侵袭。

　　可现在的马军什么话都听不进去了，他已经被眼前张丽一丝不挂的丰满娇躯给迷醉了，他现在唯一想做的就是占有这个女人。

　　很快马军也脱掉了自己的衣服，挺动着自己的阴茎扑到了张丽身上，将张丽雪白浑圆的大腿分开，开始横冲直撞起来，可未经人事的他却不得其门而入，越发急躁起来。

　　张丽见状忍不住叹息一声说道：“也罢，马军，这事也怪老师，你既然想要，我就给了你吧。”说完伸手握住了马军的那根火热阴茎摆弄了几下放在自己阴唇口上，那里早已经是溪水潺潺了。

　　感觉到张丽那湿淋淋的肥美肉缝的刺激，马军早已迫不及待了，猛地往前一挺，噗呲一声巨大的龟头将阴唇撑开，向湿滑紧密的肉缝深处捅了进去，只感觉自己的肉棒进入到一个热乎乎的肉洞之中，又暖又紧，似乎有无数张小嘴在不停吮吸着自己，顿时有了强烈的尿意，差点便要射了出来，还好他赶紧屏住呼吸才没有马上缴械，却再也不敢动弹，抱着张丽的娇躯不停地喘着气。

　　张丽被马军的阴茎捅进来的那一刻，忍不住啊了一声，下意识的挺动臀部迎接着那火热的肉棒，可马军才进来一半却又不动弹了，弄得张丽不上不下的，看到马军的表情也猜到他可能是受不了刺激，轻声说道：“不要着急，慢慢来。”

　　马军这才缓缓的将阴茎继续向张丽肉穴中捅去，肉穴中柔软多汁，他毫不费力的一直顶到了张丽肉穴的最深处才停了下来。

　　似乎是许久没有被丈夫滋润的缘故，张丽也有些无法承受这突如其来的刺激，无声的长大了嘴巴，两条胳膊紧紧搂住了马军，这一刻她放下了自己身为老师的矜持，开始尽情享受作为女人的快乐。

　　这就是做爱吗？马军浑身哆嗦着，看着身下一脸春意的张丽，感觉到自己阴茎被张丽肉穴的嫩肉包的紧紧的，大脑一阵眩晕，自己真的在和自己的老师做爱。

　　张丽看到马军又不动弹了，忍不住说道：“马军，你先拔出去一点，然后再插进来，速度不要太快……”

　　在自己老师的指点下，马军渐渐掌握这男女妙事的技巧，一下一下在张丽的肉穴中抽插起来，每一次抽插都带给他无与伦比的感觉，马军看到张丽胸前两座丰乳随着自己的动作不停摆动着，忍不住趴在她胸前，用嘴吮吸着那硬硬的奶头，下面依然用力的抽送着。

　　张丽随着自己学生的动作发出了诱人的呻吟，两条雪白大腿也缠在马军身上，让马军插得更方便，马军抽插了将近一百多下，忽然感觉到龟头上一阵酸麻，闷哼一声，抱紧张丽的雪白娇躯快速的抽插了几下，很快爆发了出来，把阴茎深深顶到张丽肉穴深处，感觉到精液一股股的射了出来，全身上下仿佛脱力了一般，趴在张丽软绵软的身上一动不动，不停地喘着气。

　　张丽被马军弄得欲仙欲死，头发凌乱的披在身后，脸色潮红，身上香汗淋漓，脸上却是一阵满足的表情。

　　过了一会，马军才从张丽身上爬下来，看到张丽目光炯炯的看着自己不吭气，有些不安的说道：“张老师，对不起，我刚才真的是控制不住自己。”

　　张丽也坐起身来，从旁边拿过卫生纸擦干净自己下身，看到马军软绵绵的肉棒上还挂着一丝亮晶晶的精液，便拿着卫生纸给他擦拭干净，咬着嘴唇有些难为情的说道：“马军，你是不是觉得老师是个不要脸的女人，和自己的学生乱搞。”

　　“怎么会呢，张老师，我一直都很尊敬您。”马军赶紧摇摇头，“都是我不好，刚才我也不知道自己为什么会那样。我不是个好学生。您骂我吧，要不您打我一顿也行。”想起自己对张丽做的事情，马军羞愧难当，举起手就往自己脸上扇去。

　　张丽却一把拉住了马军的手叹息一声说道：“马军，这事我也有责任，老师不怕你笑话，这几年我一直没有过夫妻生活，每天晚上都是一个人睡觉，今天白天被你那么一抱，我就一直想着不正经的事情，其实晚上让你来办公室就是为了勾引你，我穿的衣服也是专门回家换的。是老师不好。老师实在没有脸再面对你了。”说着捂着脸嘤嘤的哭了起来。

　　看到张丽哭了起来，马军有些手足无措，他没想到平时看起来一本正经的张丽居然也有满腹不可告人的心事，四十多岁正是一个女人欲望最强烈的时候，却得不到自己丈夫的滋润，也不知道张丽这几年是怎么熬过来的。

　　“张老师您别哭了，虽然这是我的第一次，可是我是心甘情愿的。”马军心情有些复杂，本来他对张丽只有肉体的欲望，可现在却又多了几分同情和怜惜，这样一个女人本来应该被男人好好呵护，而不是狠心冷落。

　　“谢谢你，马军。”张丽擦了擦眼角的泪水，感慨的说道，“你让老师又重新体验到做女人的快乐。刚才老师感觉差点死过去，我从来没有过这样美妙的感觉。”

　　马军心里不由一阵得意，自己虽然只是第一次，居然就能征服一个成熟女人的身体，不过这也是因为张丽这几年从来没和别的男人上床，积蓄的欲望一瞬间得到释放的刺激是无法形容的。

　　“张老师，我刚才也很舒服，我没想到和女人做爱居然是这种感觉。就是时间太短了。”马军回想起刚才的感觉也有些意犹未尽的感觉，他还没有尽兴就控制不住自己射精了。

　　张丽轻轻一笑说道：“男人第一次都是这样，时间不会太长的，以后做的多了就会好的。”

　　听到张丽的话，马军心中一喜，马上问道：“张老师，我以后还能和您做爱吗？”

　　被马军这么直白的一问，张丽就是再想也有些不好意思了，有些羞涩的嗯了一声点了点头，神态十分诱人。

　　马军见状，胆子也大了起来，走到张丽面前抱住了她依然裸露的身体，亲吻着张丽的嘴唇，一手揉搓着她雪白的巨乳，一手顺着光滑的小腹滑到张丽两腿之间那毛茸茸的地方，揉着湿淋淋的阴唇，胯下本来已经疲软的阴茎又很快勃起了。

　　张丽顿时又惊又喜，心中感叹年轻人果然是恢复力惊人，刚射了那么多，这么快又生龙活虎了，和马军发生了关系之后，她也不再矜持了，一边迎合着马军的爱抚，一边伸手握住了马军的阴茎慢慢套弄着。

　　“张老师，我又想要了。”马军被张丽套弄的十分舒服，喘息着说道。

　　“不要叫我老师，叫我丽姐吧。”张丽有些不好意思的纠正着马军的称呼，不然和自己的学生做爱总觉得有些别扭。

　　“好的，丽姐，我想和你做爱。”马军浴火难耐，摸着张丽雪白的肥臀，阴茎翘的高高的，龟头上流出了晶莹的液体，似乎已经为接下来的插入做好了准备。

　　“来吧，马军。”张丽也有些情不自禁，趴到了床边，翘起了肥美白嫩的大屁股，把湿淋淋的阴唇露了出来，两片阴唇略微向外翻开，可以看到里面粉红的嫩肉，水汪汪的十分诱人。

　　马军上前握住阴茎对着张丽的肉洞轻车熟路的顶了进去，那熟悉的销魂感觉再次袭来，让他忍不住深深吸了口气，抱着张丽的肥臀猛烈的抽插起来，发出了啪啪的响声，这一次马军整整干了张丽半个小时才射精，张丽也连续泄了两次，全身瘫软倒在床上。

　　等到两人休息完毕已经快八点多了，张丽催促马军赶紧回家，免得家里人担心，马军却舍不得离开，抱着张丽丰满的娇躯又亲又摸了半天，在张丽一再催促下才不得不离开。

