## 第一百二十六章 女教师寝室的激情时刻

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/737306.html

　　马军惦记着刘艳的诱人肉体，也没心思再玩了，常洪涛便让司机开车把刘艳她们送回了师范学院。

　　这时天色已经晚了，常洪涛笑呵呵的说道：“马军，今天你就别回古县了，就在我家住下吧，明天我再带你去市里转一转。”

　　马军却有些头疼，他本来还想和刘艳单独相处呢，这下可泡汤了，不过他也找不出理由拒绝常洪涛的好意，正在发愁的时候，刘艳却微微一笑对着常洪涛说道：“常秘书长，不用麻烦您了，您工作这么忙，还是我来安排马军吧。”

　　常洪涛一愣，旋即说道：“也好，是我糊涂了，你们是表姐弟，肯定有很多话要说，那我就不当这个恶人了，那马军有事给我打电话吧。”

　　马军却是有些意外的瞟了一眼刘艳，心里美滋滋的，心想看来刘艳也想和自己好好温存一下，想着表姐那火热丰满的玉体，他下面肉棒又忍不住抬头了。

　　这时常欣却走过来对着常洪涛说道：“爸，我想让李老师到家里做客可以吗？”

　　常洪涛楞了一下，看了一眼站在旁边的李雯，犹豫了一下说道：“当然可以了，对了，刘老师，我刚才和你说的事情，你考虑好了给我打电话吧。”

　　他说完便带着常欣和李雯离开了师范学院，大门口只剩下马军和刘艳。

　　“走吧，先回宿舍吧。”刘艳见到马军那贼兮兮的眼睛在自己身上不停扫射着，知道对方肯定没想好事，脸上一红，扭身就往学校里走去。

　　马军跟在刘艳身后，见到刘艳裙子下露出的两截修长白皙的玉腿，高耸丰臀摇曳生姿，散发着致命的诱惑，看的马军口干舌燥，不住吞咽着口水。

　　刘艳走了几步，见马军没有跟上来，疑惑的回头一看，却看到马军盯着自己的屁股流口水，不觉有些哭笑不得，狠狠瞪了他一眼说道：“别看了，这里可是学校，让别人看到了多不好，也不知道你脑子里整天在想什么。”

　　马军有些尴尬，快走两步和刘艳并肩而行，只是眼睛却又忍不住往刘艳裙子领口里窥看进去，看着那两座高高耸立的雪白乳房在不停颤抖，兴奋的他心砰砰直跳，看的他鸡巴很快又充血勃起了。

　　刘艳也注意到了马军的目光，只觉得胸口一阵麻酥酥的，想到之前自己被马军肆意玩弄乳房，甚至让马军在自己身上喷射出精，她也不由有些燥热起来。

　　“不许看了。”刘艳捂着胸口，皱着眉头说道，“再看的话，我就……”

　　她想了半天也不知道该怎么惩罚马军，见到马军眼巴巴的盯着自己，那样子滑稽无比，心中又是好气又是好笑，不由噗嗤一声娇嗔道，“好了，马军，先回宿舍好吗？”

　　马军一听就更加激动了，三步并作两步走，挺着勃起的大鸡巴，很快便和刘艳来到了宿舍。

　　刘艳打开宿舍门，走了进去，还没来得及换上拖鞋，就被马军从身后一把抱住，胸前豪乳被男生大手用力揉捏，而那根火热肉棒更是硬邦邦的顶在自己屁股上。

　　她不由娇吟一声，颤抖着说道：“马军，把窗帘拉上，别让人看到了。”

　　马军赶紧把窗帘拉上，又把门给反锁了，回头看向刘艳，却见刘艳脸色红润，美眸含情，那性感丰满的成熟玉体散发着诱人的魅力，饱满高耸的胸部不停上下起伏，让人心驰神荡。

　　马军再也忍不住了，直接扑上去，将刘艳压在墙壁上，一把抱住美艳表姐的娇躯，贴到刘艳白皙如玉的脸蛋上开始亲吻起来。

　　“呜呜……”刘艳只觉得马军的舌头不停的往自己嘴里伸着，让她几乎要喘不过来气，她体内积蓄已久的欲火也瞬间被男生疯狂的侵犯给点燃了，下意识的用手臂搂住马军的腰部，抬着头迎合着马军的亲吻。

　　马军的舌头在刘艳湿滑口腔里搅动着，贪婪的吮吸着那琼浆玉液，只觉得刘艳的口水无比香甜，在这炎炎夏日带给他无比清凉的感觉，可是那口水又仿佛最致命的春药让他体内的欲望不断膨胀起来，他一边和美艳性感的表姐亲吻，一边用大手放在刘艳的胸口揉捏着那浑圆坚挺的高耸乳房，只觉得那对极品豪乳结实无比，弹性十足，带给他销魂的手感，让他全身的血液都沸腾起来，胯下肉棒更是顶在美艳表姐的小腹上不住磨蹭着。

　　“啊啊啊……”刘艳久旷之躯哪里经得起马军如此刺激挑逗，美艳娇颜变得通红无比，大口大口的喘息着，全身娇软无力，只觉得下体酥麻难忍，淫穴也开始一阵阵抽搐，渐渐分泌出了雨露，原本冰凉雪肌也变得滚烫起来。

　　马军更是欲火难耐，一边玩弄着刘艳那对大奶子，一边和美艳表姐贪婪热吻，而刘艳也热情迎合，吐出丁香小舌和马军的舌头纠缠在一起，暗吐津液，甚至还会主动的用香唇吸吮马军的舌头，弄得马军心中痒痒，觉得刘艳像是变了个人一样，不再像原来那么矜持冷淡了。

　　其实刘艳自从马军将自己从冯昆魔爪里拯救出来的那个晚上之后就对他放开了身心，只是出于女人的矜持和有夫之妇的枷锁，才不敢回应马军的热情。

　　可是这一周来她远离古县，反而更加怀念和马军在一起的时光，而且李雯的存在也让她有一种危机感，下意识的想要把马军的心思给收回来，所以才会对马军表现的如此主动热情。

　　马军哪里享受过表姐如此亲热的举动，美的他鼻涕泡快要冒出来了，也毫不客气的和刘艳脖颈纠缠，热情湿吻起来，一手揉捏刘艳硕大浑圆的豪乳，另外一只手却顺着刘艳的玉背往下滑动着，很快便落到了那挺翘丰腴的臀部，即便是隔着单薄的衣裙也能感受到那滑嫩无比的臀肉在他手中滑动，他用手指用力揉捏着那美妙臀肉，享受着美艳性感女教师肉体的滋味，飘飘然如同登天一般。

　　“嗯嗯。”刘艳娇颜如火，高挑丰满的玉体不住颤抖，完全沉浸在男生那肆无忌惮的侵犯中，只觉得被马军大手触碰过的地方如同触电一般麻酥酥的，一个劲的往她心里钻着，弄得她春心荡漾，媚眼迷离，蛮腰轻轻扭动，两条修长浑圆的极品美腿更是紧紧并拢，下意识的磨蹭着，而在那幽深的淫穴中一股湿滑热流正在缓缓流淌着。

　　马军不停啜吸着刘艳如同花瓣一般娇嫩的小嘴，一手揉奶一手摸臀，勃起肉棒还顶在刘艳的下体，隔着单薄的衣裙可以感受到那肥美肉穴的滋味，全方位的体验着和美艳表姐的性感肉体亲密接触的无与伦比的快感。

　　虽然刘艳不像李雯那么淫荡风骚，可是那种欲拒还迎的娇羞神态却更能激发起马军的征服欲望，现在刘艳的身体已经被他探索的差不多了，只剩下几个关键地方还没有解封，而马军的大鸡巴也只享受刘艳的手淫服务，不要说刘艳的诱人蜜穴了，刘艳的小嘴和豪乳都没有玩过。

　　有几次马军软磨硬泡，想要让刘艳用大奶子帮自己打奶炮，可是却都被刘艳严词拒绝了，或许是因为刘艳觉得乳交太淫荡羞耻了，又或者是因为那天晚上刘艳被蒙面淫魔蹂躏乳房之后留下了心理阴影，每次马军试探的把大鸡巴往她乳房上挺过去，都会被刘艳训斥一番。

　　最后马军只能无奈放弃这个刺激的想法，好在刘艳答应自己等到期末考试后可以帮自己口交，这也算是马军目前最为期待的目标，想到刘艳那娇艳红润的小嘴含着自己的大鸡巴不停吞吐的淫靡神态，马军的肉棒越发膨胀坚硬起来，隔着短裤硬邦邦的顶在刘艳丰腴饱满的肉穴上磨蹭顶撞着，顶的刘艳发出销魂的呻吟声。

　　马军玩弄了一会刘艳丰满浑圆的美臀，又悄悄的撩起了表姐的裙摆，用手抚摸着刘艳那滑溜溜的大腿根部，然后慢慢的转移到大腿内侧，隔着内裤抚摸着那隆起的肥美肉穴，只觉得内裤已经被淫水给打湿了，而那销魂肉缝也变得湿滑无比。

　　看来表姐也被自己玩的动情了，马军心中兴奋不已，用手指拨开了内裤的蕾丝边缘，露出了那肥美多汁的大阴唇，直接用手指在上面拨弄起来。

　　“啊……”刘艳的身体忽然一阵颤抖，没想到马军会突然袭击自己敏感的下体，情不自禁的搂紧了马军，秀眉紧蹙，咬紧了牙关，只觉得马军的手指灵活的在自己大阴唇上抚摸着，带给她一阵阵销魂的快感，让她几乎要魂飞魄散。

　　她牙齿紧紧咬着嘴唇，双眸迷离，媚眼如丝，臀部扭动，只觉得花心传来一阵阵刺骨的瘙痒，那熊熊欲火已经将她笼罩，她渴望着马军的手指能够继续深入，可是却又不敢说出口，只能竭力克制自己心中那强烈的淫念。

　　“表姐，你都湿了。”马军一边用手指在刘艳肉缝上拨弄着，一边凑到她耳边笑嘻嘻的说道，“你是不是也想要了？”

　　“小坏蛋，就知道欺负表姐。”刘艳气喘吁吁，风情万种的白了一眼马军，咬着牙说道，“不要弄了，人家快不行了。”

　　只是刘艳不说还好，她越这么说，马军就越发兴奋，手指飞快的拨弄着刘艳肥美娇嫩的大阴唇，还用指尖在肉穴顶部的阴蒂上不住挑逗着，现在他对女人下体可以说是十分熟悉，更知道如何才能挑逗起女人的欲望，就连李雯这样的淫荡少妇都经不起马军的挑逗，更不要说像刘艳这样的久旷之躯了。

　　在马军手指的挑逗下，刘艳蜜穴中淫水不住涌动，顺着阴道往外流淌着，很快便打湿了马军的手指。

　　“表姐，我要进去喽。”马军笑嘻嘻的说道，说完用湿漉漉的食指用力往肉缝里一捅，直接插进了美艳表姐那紧致湿滑的肉穴。

　　“啊啊啊……”刘艳顿时发出一声闷哼，双眉紧蹙，小嘴也张的大大的的，两条雪白浑圆的美腿用力绷紧，整个人几乎要瘫软在地，而淫穴被马军的手指突然插入，更是下意识的不住收缩，那阵阵快感如同潮水一般冲击着刘艳的身心，很快便让她攀登到了极乐的巅峰，花心喷涌出一股股热流，竟然被马军的手指弄到了高潮。
