## 第七十章 意外收获

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/724627.html

　　对于桂花的这个美艳性感的弟妹老师，王树林可是一直贼心不死，中午趁着刘艳睡觉的时候虽然对着她的一双美足打了个飞机，可是却没敢去碰刘艳的身子，而且当时怕被人发现，也比较紧张，可现在却意外的发现刘艳在厨房里自慰，而且那雪白丰满的娇躯还赤裸裸的暴露在自己面前，顿时一阵兴奋，把整个脸都贴在窗户玻璃上使劲往里面凑着，恨不得自己能凑到刘艳那两个颤巍巍的乳房上看去。

　　刘艳的身材高挑丰满，但却不像桂花的身材有些走形了，依然是凹凸有致，前凸后翘，双乳突出，臀部挺翘，柳腰纤细，王树林看到刘艳那浑身雪白，充满少妇风情的赤裸胴体，早已经热血沸腾，鸡巴也硬的不行了，推了推门却发现里面插着，看到四下无人，索性便掏出大肉棒，眼睛盯着一丝不挂的刘艳，用手握住肉棒猛烈搓动起来。

　　刘艳却没有注意到有一双眼睛在窗户外盯着自己的裸体看个不停，她手指在自己肉穴中拨弄了一会，很快便弄得肉穴里面淫水四溢，想着马军那火热坚硬的大肉棒，忍不住达到了高潮，完事之后她调好了温水，拿着水瓢在自己身上浇水，冲洗着自己如同汉白玉一般晶莹的玉体，只见水流顺着刘艳白嫩光滑的脖颈，缓缓的流过她丰满高耸的胸部，被两个大奶子分成三道，然后顺着光滑平坦的小腹流到那粉嫩肥美的肉穴上，那黑黝黝的阴毛被水流打湿了柔顺的贴在小腹上，遮挡着桃花源，看的窗户外的王树林越发饥渴难耐，手上动作也不由加快了，大龟头在手中被撸来撸去，已经变成了猪肝色。

　　刘艳一手拿着水瓢，一手在自己胸前、腹部和大腿上轻揉着，虽然这里条件十分简陋，但她仍旧惬意的享受着沐浴的快乐，胸前一对巨大乳房在水流冲击下不停晃动着，闪动着诱人的光泽，门外王树林看的目不转睛，心想这刘艳的奶子这么大，用来帮自己打飞机最刺激不过了。

　　他以前经常跑到镇子上的录像厅看黄色录像，看到一个金发碧眼的外国女人挺着两个西瓜一样的大肉球夹着男人的阴茎撸动，惊讶的嘴巴张的老大，他活这么大了还是第一次看到有这种玩法，觉得自己真是白活了，回到家里就想和自己老婆体验一下，可是自己老婆那对比桔子大不了多少的小笼包怎么也夹不住自己的阴茎，让王树林泄气不已，最后只能在老婆的肉洞里随便抽插了几下射精了事。

　　后来他想办法搞上了桂花，桂花的奶子虽然没有刘艳这么硕大，可总比自己的老婆要大的多，王树林想要在桂花身上玩点新花样，可桂花却死活不肯，觉得太丢人了，只让他插洞，王树林也无可奈何，只能把这个想法抛在脑后，可今天看到了刘艳的两个尺寸惊人的大奶子，顿时又勾起了他的邪念。

　　看着刘艳那两只丰满雪白的乳房在不停跳动，想象着自己的大肉棒插在对方的乳沟中，让滑腻结实的乳肉紧紧包裹着的美妙感觉，顿时再也受不了，猛地一抖，射出了一股股浓稠的精液，那射精的快感简直比和女人做爱还要痛快刺激，看到厨房里正在尽情沐浴的美艳少妇，王树林忍不住想要破门而入，狠狠的将刘艳扑倒在地用力操干，可是那样动静太大，恐怕会惊动了别人，他眼中掠过一丝思索的神色，嘴角露出了得意的笑容。

　　刘艳洗完澡，穿好衣服，打开厨房的门就准备回东屋睡觉，可刚走了几步忽然伸手有人一把搂住了自己的身子，还用手捂住了自己嘴巴，刘艳吓得花容失色，拼命挣扎起来，可那人却用力捂着刘艳嘴巴，凑到刘艳耳朵边哑着嗓子说道：“别动，不然老子弄死你。”说着把一根凉冰冰的东西顶在了刘艳腰部，刘艳顿时吓得不敢动弹了，很快想到了自己在家里曾经碰到过的那个色魔，却没有想到在这个偏僻的小村子居然也有这种人，心中叫苦，后悔自己不该着急把马军给赶走，眼睛看向西屋，希望马军能够突然出现将自己解救出来。

　　可是三个屋子都静悄悄的，一点动静都没有，刘艳的心沉了下去，脑子一片空白，不知道该如何是好，那人抱着刘艳丰满绵软的娇躯，竟然慢慢往厨房的方向走去，刘艳一下子着急了，她知道要是自己被对方给拖进厨房，很有可能会被对方强暴，想到那严重后果，刘艳忍不住挣扎起来，可身后那人的力气很大，抱着刘艳的身子不放，很快便把刘艳拖到了厨房里面，大手肆无忌惮的在刘艳胸口一对豪乳上乱摸着。

　　黑暗中刘艳也看不清对方的长相，只能听到对方低沉的呼吸声，感觉到自己的乳房被对方大手用力捏的都有些变形了，忍不住发出了一阵痛苦的呻吟声，那人凑到刘艳耳边嘿嘿一笑说道：“你最好别叫，一叫我就捅死你，只要让我舒服了，我就放你一马。”说着又把那凉冰冰的东西在刘艳后腰上顶了几下。

　　刘艳心中万分恐惧，更加不敢动弹了，感觉到对方的大手撩起了自己的T恤，顺着小腹往上摸着，身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，想到马上就要遭受到的凌辱，眼中流下了屈辱的泪水。

　　背后的男人却是激动不已，刚才隔着单薄的T恤抓着刘艳的两个大奶子觉得又大又挺，身上更是散发着一股让人神魂颠倒的体香，这城里的女人就是不一样，今天要是能好好玩一玩这个大奶少妇，自己也算没有白活一回。

　　看到怀里的刘艳已经被自己吓得不敢反抗，顿时把手探入了对方的T恤里，摸着滑溜溜的皮肤，想要先玩弄一下刘艳的大奶子过过手瘾，他可是还从来没玩过这么大的乳房，光是看着就让人鸡巴发硬了，更不要说用手去摸了，待会自己非要用这对弹性十足的大奶子帮自己打一次飞机不可。

　　眼看那人的大手就要直接摸到刘艳的乳房上去，刘艳却忽然颤抖着说道：“你不是就想和我做爱吗，我可以答应你，不过事后你必须给我保密，不能告诉任何人。”

　　那人心中一喜，要是刘艳不配合自己，他便少了许多乐趣，看到刘艳主动妥协，当然是喜出望外点着头说道：“放心吧，只要你让我爽一次，我肯定不会再纠缠你的。”刘艳听着对方的声音有些耳熟，可却一时想不到对方到底是谁，只能硬着头皮说道：“你勒的我难受，你先放开我，我把衣服脱了，别弄脏了。”

　　那人想了想觉得刘艳现在完全被自己控制了，根本不敢反抗，便把手松开，刘艳活动了一下胳膊，然后慢慢的脱着自己的T恤，然后对着那人说道：“你也脱吧，别一会他们醒了就糟了。”那人一想也对，便迫不及待的弯腰脱起了自己的裤子，可刘艳却突然放下自己的T恤，猛地推了一把那人，那人猝不及防，加上裤子正脱到一半，顿时失去了重心重重的摔在地上。

　　刘艳赶紧打开厨房门跑了出去，想也不想就跑到西屋，喊着马军的名字，马军刚睡下没一会，听到刘艳的声音坐起身来，还没来得及穿衣服，就感觉到一个热乎乎的身子扑到自己怀里失声痛哭起来，马军不由吓坏了，不知道刘艳发生了什么事情，抱着表姐丰满娇躯柔声安慰起来，过了片刻刘艳才止住哭泣，告诉马军刚才发生的事情。

　　马军一听，顿时大怒，竟然有人对刘艳下手，随手抄起门口的一根扁担，就冲出了房间，刘艳怕马军出事也紧跟着跑了出来，两人来到厨房门口却发现那人早已经从大门跑了，马军问刘艳有没有看清楚那人长相，刘艳虽然有些怀疑，可黑暗中根本看不清楚，只能无奈摇摇头。

　　这时桂花房间的灯也亮了起来，桂花披着衣服走出来，看到马军和刘艳站在厨房门口，有些疑惑的问道：“你们在这儿干什么啊，大半夜的不睡觉。”

　　“桂花嫂，刚才有贼进来了，把我表姐给吓坏了。”马军拿着扁担有些不甘心的说道，一想到刘艳被那个该死的家伙占便宜，他就气不打一处来，要是抓到那个王八蛋，非要打断对方的腿，再割掉对方那根东西不可。

　　“真的吗？刘艳，你怎么样了？”桂花一听也有些害怕，走到刘艳身边拉着她的手一脸紧张的问道，“你看清楚那个人长什么样子了吗？”

　　刘艳还有些心有余悸，要不是自己刚才灵机一动，骗的对方放开自己，说不定自己现在已经被对方给奸淫了，她有些怀疑对方是那个和桂花私通的王树林，因为对方说话的声音有些像，但是却没有证据，而且她也不想让桂花知道自己偷窥她和王树林做爱的事情，所以犹豫了一下还是决定什么都不说，轻轻摇了摇头说道：“我没看清楚。”

　　“怎么会这样呢，我们村子可是很少有贼啊。”桂花有些奇怪的自言自语道，只是看着黑漆漆的院子，却是忍不住打了个哆嗦。

　　因为怕惊动了刘艳的公公许国庆，三人很快回到了西屋，虽然对方已经逃跑了，可两个女人却还是有些害怕，生怕对方会去而复返，最后桂花看了一眼人高马大的马军，对着刘艳说道：“要不这样吧，就让马军今天晚上也在这屋睡觉吧，要不然我也睡不着了。”

　　“这不太合适吧。”刘艳却露出迟疑之色，“马军都这么大了，怎么能和咱们睡一起呢。让别人知道了，还不知道会说什么呢。”

　　“嗨，这有什么啊，我们以前村子里条件差的，公公和儿媳妇还睡一个炕呢。”桂花瞥了一眼刘艳，心想还不知道你们两个刚才在厨房有没有一起洗鸳鸯浴呢，现在又在我面前装正经，我偏要让你和马军睡一起不可，笑吟吟的说道，“再说马军他就是个孩子，能懂什么啊，这样吧，你要是介意，就让马军睡最外面，我睡中间，你睡里面。”

　　“那怎么能行呢？”刘艳果然有些着急了，昨天晚上马军是和自己一起睡的，要是晚上睡着了，马军稀里糊涂把桂花当成了自己，做出一些不该做的事情，那可就糟糕了，可是要自己睡中间，似乎也不太合适，最后想了一下决定让马军睡在中间，这样万一马军有什么动静，自己还能提醒一下他。

　　马军在一边早已经雀跃不已，他万万没有想到，自己和刘艳磨了一天也没能成功，可那个家伙折腾了一下，刘艳就不得不同意和自己一起睡了，而且还是和桂花嫂三个人一起睡，虽然他现在发生关系的女人不少，可还从来没有和两个女人一起睡过，顿时兴奋的差点跳起来，心中对那个家伙又有几分感激，要不是对方这么一闹，自己怎么可能有这种机会呢，只是心中虽然兴奋，可脸上却还是竭力做出平静的样子，一脸无辜的看着刘艳，正如桂花嫂说的，自己只是个孩子，什么都不懂。

