## 第一百一十八章 自慰的豪乳老师

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736398.html

　　“刘老师，我爸让你明天到家里一趟，他说上次你提的那几个问题他再再给你详细解释一下。”朱然笑着说道，目光从刘艳那凹凸有致的高挑玉体上扫过，小腹不由一阵火热。

　　自从上次他在父亲办公室见到了漂亮性感的刘艳，就被这个散发着浓浓风情的美艳少妇给迷倒了，刘艳的一颦一笑都让朱然痴迷不已，晚上睡觉他满脑子都是刘艳那绝色姿容和曼妙身姿。

　　朱然自视甚高，大学时候找的女朋友是系花级别的，后来因为性格不合分开了，回到长济市后，虽然师范学院很多年轻女老师都对他暗送秋波，可是朱然却一个都看不上，觉得和自己的前女友差远了。

　　可是一见到刘艳，他就把前女友抛到脑后了，他不敢相信在古县那种小县城竟然有刘艳这么漂亮的女人，无论是相貌身材气质还是谈吐都不亚于大城市的女孩，而且还有一对让人难以忘怀的硕大豪乳，简直就是他心目中的完美女神。

　　而且通过之后几天的接触，朱然发现刘艳性格成熟稳重，接人待物大方得体，不像李雯那么轻佻浮躁，野心十足，可以说是做自己妻子的最佳人选。

　　只可惜刘艳已经结婚了，让朱然倍受打击，不过他并没有完全死心，这几天他从李雯那里旁敲侧击打听到刘艳不少个人情况。

　　在他看来刘艳的婚姻完全就是一个悲剧，刘艳的老公压根就配不上这么优秀的女人，朱然相信只要自己主动追求，一定可以得到刘艳的芳心，更能让刘艳和丈夫离婚，成为自己的妻子。

　　毕竟许志鹏只是个一事无成的打工仔，而朱然却是书香门第，自己也是前途无量，刘艳只要不傻，应该知道如何选择。

　　“是吗？”刘艳露出一丝惊喜之色，有些紧张的说道，“朱教授，不知道您父亲喜欢什么，我第一次上门想给他老人家买点东西。”

　　原本上次在古县的培训班上，刘艳就对朱学文这样学富五车的老教授钦佩不已，这几天通过和朱学文的接触，她越来越觉得朱学文是一位了不起的教育家，他那渊博的知识和谦虚谨慎的治学态度都深深打动了刘艳，而且朱学文的细心指导也让她受益匪浅，听到朱学文明天要让自己去家里受教，她顿时受宠若惊。

　　“刘老师你不用这么客气，我爸不是那么古板的人，他特别喜欢和咱们这些年轻人交流。”朱然笑着说道，“不过这么多年，我还是第一次见老爷子主动邀请别人到家做客呢，就是市教育局局长想来看老爷子都吃了闭门羹。”

　　听到朱然的话，刘艳更是兴奋不已，毕竟换成任何一个人能够得到朱学文的欣赏都会有如此反应，当然刘艳不会像李雯那样功利的去刻意讨好朱学文，或许这正是朱学文欣赏她的原因吧。

　　李雯见到刘艳竟然被朱学文邀请去家里做客，心中一阵不舒服，只是她也不敢对朱然表现冷淡，依然在脸上挤出笑容，想要和朱然多说几句话。

　　只是朱然的心思全都在刘艳身上，根本不理会李雯的热情，又和刘艳聊了半天。

　　最后刘艳实在受不了朱然了，只能说道，“朱教授，时间太晚了，我们还要休息，有什么事情，明天再说吧。”

　　“不好意思，刘老师，和你在一起交流实在是太愉快了，不知不觉就忘了时间。”朱然这才恍然大悟，这个时间点自己再逗留下去的确不合适，所以只能恋恋不舍的和刘艳再见，离开了寝室。

　　等到朱然离开，刘艳才松了口气，开始收拾床铺准备就寝，却发现李雯盯着自己胸口，不由脸色一红说道，“李雯，你看我干什么？”

　　李雯却叹了口气说道，“刘艳，你奶子有37F了吧，难怪这些男人不要命的往你身上扑，这一点谁也比不上你啊。”

　　在三中，李雯一直自认为是第一美女，就算刘艳来了，她也想要和对方争奇斗艳，可是刘艳那两个奶子实在太大了，李雯身材也不错，可乳房又圆又翘，原来是36C，现在是哺乳期又升到了36d，可还是赶不上刘艳那对极品豪乳，有时候李雯也忍不住动了心思，要不自己要去做个丰胸手术，可是一想到丰胸手术的风险又让她打消了这个诱人的念头。

　　刘艳看李雯越说越没正经，眉头一皱说道，“李雯，你也是一名人民教师，我们这次到市里培训，代表的是三中甚至古县的教师形象，希望你说话注意一点。”

　　“哟，刘老师，这就给我上政治思想课啦。”李雯笑嘻嘻的说道，“也不知道是谁刚才光溜溜在男澡堂和门卫大爷乱搞，不会是你让胡师傅帮你搓背吧。”

　　“李雯你太过分了。”刘艳气的脸色发白，饱满高耸的胸部剧烈起伏，心里恼怒不已，却又拿李雯没有办法。

　　看到刘艳快被自己气哭了，李雯才斯里慢条的说道，“好了，好了，我不说了，刘艳你不是说要记我的人情吗？你说话算话吗？”

　　“当然算了，李雯你什么意思。”刘艳有些迟疑的说道，不知道李雯这个女人又要出什么幺蛾子。

　　“那好，朱教授不是让你明天去他家里做客吗？”李雯转着眼珠说道，“到时候我跟着你一起去，拜访一下朱教授，你没意见吧。”

　　“这个不太合适吧。”刘艳有些犹豫不决，毕竟朱教授只邀请了自己一个人，她不经过朱教授允许擅自带别人去是不尊重对方，搞不好还会让朱教授生气的。“李雯你还是换一个要求吧。”

　　“换一个要求啊，行。”李雯想了想说道，“那你把马军让给我总行了吧。”

　　“你无耻。”刘艳顿时脸色一沉，冷冷说道，“李雯，我希望你能有点做人的底线，马军他还是个孩子，你不要害了他。”

　　“孩子？你真的觉得他只是个孩子吗。”李雯一阵冷笑，心想恐怕也就刘艳会把马军当成孩子，可她不知道自己早就被马军那根大鸡巴给操过了，想到马军那根比冯昆还要粗大的阴茎，李雯不由下身又有些瘙痒起来。

　　听到李雯的反问，刘艳想到自己和马军之间做过的那些事情，不免有些心虚，或许以前她是把马军当成一个普通学生看待，可是自从刘艳帮马军打过飞机之后，一切就都变了。

　　她从来没有被男人触摸过的清白玉体被马军肆意玩弄，那两个硕大豪乳更是被马军随意揉捏，甚至还让马军的阴茎插在自己臀沟里射精，除了没有和马军做爱，两人的关系和真正的夫妻没有任何区别，能做的事情几乎都做了，而且刘艳还答应马军期末考试后要帮他口交，这是一个表姐应该做的事情吗？

　　可是刘艳觉得自己和李雯这种女人还是有区别的，即便是自己和马军的关系已经逾越了表姐弟的界限，可是刘艳还是小心翼翼的引导着马军，让他能够步入正轨，不至于影响学习，而李雯会考虑这么多吗，要是真的让李雯勾引了马军，马军肯定会被这个女人毁掉的。

　　“不管怎么样，我不允许你再打马军的主意。”刘艳义正言辞的说道，白皙娇媚的脸蛋上露出一丝坚定的表情。

　　“刘艳，你不觉得你管的太宽了吗？你只不过是马军的表姐，又不是他亲妈，狗拿耗子，多管闲事，我就要去找马军，你能把我怎么样？”

　　李雯不屑一顾的说道，甚至想告诉刘艳，自己已经和马军做过了，可是她又怕刺激到刘艳，犹豫了一下又把话咽了回去。

　　“李雯，我可以想办法帮你去见朱教授，可是你绝对不能再打马军的主意。”最后还是刘艳妥协了，李雯这个女人不达目的誓不罢休，她权衡了一下，还是不敢冒险。

　　“好啊。”李雯笑嘻嘻的说道，“刘艳，你对马军可真好要不是你们是表姐弟，我都要怀疑你们关系不正常了。”

　　“不要胡说八道。”刘艳脸色一红，心中却是一跳，知道自己对马军异乎寻常的态度已经引起了李雯的猜测，这个女人可是长了一颗七巧玲珑心，稍有不慎就会被对方推断出真相，以后在李雯面前可要小心了。

　　李雯见状，心中更是怀疑刘艳和马军的关系，不过她还不敢完全断定刘艳和马军发生了关系，毕竟刘艳对马军的态度虽然暧昧，但是一个女人是否被男人滋润过还是能看得出来的。

　　夜深了，刘艳躺在床上，想着晚上发生的事情，不由辗转反侧，孤枕难眠，这一刻她分外渴望能有一个坚强的臂膀依靠，可是丈夫远在南方，而马军也在几十公里之外的古县，她越发觉得孤单寂寞，想到来古县之前被马军玩弄身体的强烈快感，很快感觉到下体瘙痒，那许久没有被男人阴茎光临过的肉穴更是空虚无比。

　　如果马军此刻能出现在她身边的话，或许刘艳会毫不犹豫的让对方的大鸡巴插进来，来缓解自己身心的寂寞。

　　听到旁边李雯细密的呼吸声，刘艳悄悄的把手指伸到了大腿内侧，隔着单薄的内裤拨弄着自己的大阴唇，很快便感觉到肉洞里流出了淫水，将内裤给打湿了，刘艳咬着嘴唇，拨开湿漉漉的内裤，将纤细的手指插入到肉缝中，轻轻的抽动起来，脑中却浮现着马军那根粗长火热的大鸡巴。

　　刘艳春情勃发，神态娇艳，一手拨弄下身，一手放在胸口豪乳上，用手指夹着那小巧挺拔的乳头转动着，那敏感的乳头在手指刺激下传来一阵酥麻的感觉，如同成熟柚子一般的饱满豪乳越发膨胀丰盈，嫣红乳头也硬挺起来，那一圈粉红的乳晕也更加鲜艳。

　　刘艳美艳无双的脸蛋上如同喝醉就一般浮现出一层酡红，双眸微微闭着，樱桃小口半张着，露出洁白整齐的贝齿，喉咙里低声的呻吟着，只觉得小腹一团火焰在燃烧，越烧越旺，让她浑身都焦躁不安，尤其是那诱人肉穴中更是麻酥酥的，淫水如同溪水一般潺潺流出。

　　刘艳两条修长结实的大腿紧紧并拢，互相摩擦着，那凹凸有致的火辣玉体在床上如同一条白蛇扭动着，倾国倾城的容颜红润诱人，纤纤玉指在蜜穴中不停抽插着，阴道里已经是淫水泛滥，只是手指根本无法取代男人的阴茎，反而让刘艳越发饥渴难耐，只觉得销魂肉洞中如同蚂蚁在爬行一般，一阵阵瘙痒从下体传递到四肢百骸，让她雪白的肉体不停颤抖。

　　恍惚间，马军那熟悉的高大身影出现在她身边，有些笨拙的脱下了身上的衣服，露出了那根硬邦邦的大鸡巴，然后爬到了刘艳身上，将大肉棒抵住美艳老师的大阴唇不住磨蹭，却不肯插入，弄得刘艳奇痒难忍。

　　来吧，马军，来操老师的小穴吧，老师已经不行了，刘艳心中呼喊着，渴望着，扭动着雪白丰满的玉体，渴望着男生阴茎的侵犯。

　　表姐，我来了。马军深吸一口气用力一挺身，硬邦邦的大鸡巴噗嗤一声深深插入了刘艳的阴道内，粗大的龟头直接顶到了刘艳的花心。

　　“啊......我要死了。”刘艳发出一声克制不住的呻吟，肉穴中被男生的阴茎撑的鼓胀起来，强烈的快感刺激着她的神经，高挑丰满的身体顿时痉挛起来，很快肉穴中涌出一股热流，这个古县三中美艳性感的豪乳老师幻想着自己的学生达到了高潮。

