## 第六十三章 刘艳的淫梦

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/724214.html

　　啊，好大好涨，桂花只觉得自己的肉洞被一根火热坚硬的大家伙直接撑得满满的，这个马军真的只是刘艳的表弟吗，怎么可能会这么大呢，感觉到对方那大龟头磨蹭着自己肉穴内壁的敏感的软肉，磨得她快要灵魂出窍了，只是那从未有过的充实感却让桂花舒爽的简直要大叫出来，嘴巴张的大大的，大口大口的呼吸着。

　　马军虽然这几天一直都和刘艳在一起，可只能搂搂抱抱，不能真正插入刘艳的蜜穴，所以早就憋得冒火了，此刻大鸡巴再次插入到女人的肉穴，心中一阵兴奋，大手抱住桂花嫂的肥臀，慢慢往前挺身，让龟头撑开对方如同两扇门一样的肥厚阴唇，插入到那让男人梦寐以求的湿热肉腔之中，龟头刚刚进去一截，就被里面紧致的嫩肉死死包裹。

　　感觉到肉壁上那凸起的颗粒不住摩挲着自己敏感的龟头，马军的大肉棒被刺激的又大了一圈，太舒服了，真正插入阴道的感觉根本不是乳交或者口交能够相提并论的，那种全方位的包裹状态下产生的水乳交融的快感无法用语言形容。

　　马军觉得自己的大鸡巴就像是一把钥匙，而女人的肉洞就是一把锁，当自己用大鸡巴慢慢插进去的时候，就仿佛用钥匙打开了女人紧闭的大门，通向了对方的内心世界，马军的大肉棒慢慢往前挺近着，感觉着桂花嫂肉穴也在不住的一张一合，如同婴儿的小嘴在吮吸自己的龟头，简直爽的要飞起来，要不是他中午睡觉的时候梦遗了一次，现在恐怕就忍不住射精了。

　　虽然桂花嫂已经结婚好几年了，可没想到阴道里还是很紧，估计是平时和丈夫很少做爱，难怪她会和其他男人偷情，这也让马军更加渴望和表姐完成一次真正的性爱，或许只有当自己的阴茎进入到表姐的阴道后，才会真正开启她紧紧关闭的心扉，让她毫无保留的向自己敞开她的内心。

　　马军闭上眼睛，双手在桂花嫂光溜溜的大屁股上抚摸着，脑中却开始幻想眼前的女人是美艳性感的表姐刘艳，自己的大鸡巴正慢慢的插进她那娇嫩诱人的蜜穴之中，啊，艳姐，我来了，我要占有你，用我的大鸡巴狠狠操你，你的小肉洞太美了。

　　而此刻在刘艳公公家中，刘艳正躺在东屋的炕上酣然入梦，她侧身背向门口躺着，两条修长浑圆的大腿微微弯曲，越发显得牛仔裤包裹下的臀部浑圆挺翘，可惜却无人能欣赏到这诱人的景色。

　　刘艳此刻发觉自己在一片荒芜的草地上漫无目的的走着，天色已近黄昏，她却不知道自己要去哪里，正在焦急中，却发现远处亮起了星星点点的灯光，似乎是附近的住户，她高兴的往灯光的地方奋力跑去，可跑到跟前却发现那些灯光竟然是狼的眼睛，吓得花容失色想要转身逃走，可腿软的根本迈不开步伐，很快就被群狼从身后扑到在地。

　　那些狼围了过来，忽然狼头变成了男人的头，冲着刘艳露出狰狞无比的笑容，有冯昆，还有李建军，还有很多刘艳觉得面熟却不认识的面孔，此刻这些人头狼身的怪物都用贪婪的目光扫射着刘艳的身体，忽然一拥而上用牙齿和爪子将刘艳身上的衣服撕成了碎片，顿时刘艳身上再无寸缕，露出了雪白丰满的少妇玉体。

　　而为首的冯昆则淫笑着伸出了赤红色的长舌头在她胸前那对颤巍巍的硕大豪乳上舔舐起来，那舌头仿佛长着倒刺，每舔一次都会让刘艳觉得胸前一阵酥麻，身体也不由自主的扭动起来，可是心里却觉得屈辱无比，想要挣扎却没有半分力气，只能眼睁睁的看着那群狼伸着舌头在自己赤裸的玉体上贪婪的玩弄着，留下了不甘的泪水，自己清白的躯体就要被这些禽兽给凌辱了。

　　可很快群狼却四散奔逃，刘艳惊讶的看着远处，只见一个男人走了过来，正是她的丈夫许志鹏，刘艳扑入了丈夫怀抱倾诉自己的委屈，许志鹏安慰着自己的娇妻，大手在妻子那娇嫩滑腻的肌肤上游走着，吻上了刘艳湿润的嘴唇，刘艳也不由情动，热情的迎合着丈夫的动作。

　　很快许志鹏便脱掉了自己的衣服，握住了火热的阴茎顶在妻子已经有些湿润的蜜穴口，刘艳身子颤抖着，渴望着，期待着丈夫大肉棒的侵入，许志鹏一挺身将阴茎插入了妻子体内，大力抽动起来。

　　刘艳被丈夫的大肉棒顶的浑身酥麻，抱住许志鹏的身体抬起自己的翘臀竭力迎合着，让许志鹏的肉棒能够更加深入，闭上眼睛享受着那久违的充实感，忽然又觉得有些不对劲，自己丈夫的阴茎怎么一下子变得这么粗长。

　　她睁开眼睛一看却发现趴在自己身上正卖力操干的男人竟然变成了马军，不由大惊失色，伸手想要推开马军，嘴里说着：“马军，不可以，你不能这么做。我已经结婚了，不能背叛我的丈夫。”

　　可是马军却用力抱住刘艳的身体，抽插的更加用力了，大肉棒在刘艳温暖湿滑的肉穴中进进出出，每一次都深深的顶到了刘艳娇嫩的花心，刘艳被马军的大鸡巴操的欲仙欲死，只觉得自己许久没有被男人肉棒插入的蜜穴被撑得满满的，那异常充实的感觉美妙无比，虽然嘴上还在让马军停止，可身体却不由自主的背叛了她的意志，满满的开始迎合起了那大肉棒的抽插，感觉到马军的大龟头如同一把刷子一般在自己紧致湿滑的阴道里面，不停的刷着自己蜜穴的每一处敏感的部位，那种强烈的快感让刘艳难以自己，花心中涌动着激情的热流，随着马军的抽插从两人性器交合的缝隙流淌而出。

　　“对不起，志鹏。”刘艳娇媚动人的脸上掠过一丝绝望的表情，眼角也流下了清泪，自己终究还是没能守住自己最后的防线，让男人的阴茎进入到了自己的阴道中，而且自己却并不反感，或许自己一直以来的坚持根本就毫无意义，自己早已经等待这一刻的到来。

　　“艳姐，你里面太紧了，弄得我好舒服啊。”马军一边奋力抽插着，一边笑嘻嘻的说着，“你是不是也被我弄得很舒服啊。啊啊，好爽。艳姐你的小骚逼真是太美了，我要操你，我要是射到你的小骚逼里，艳姐你每天穿的那么骚，是不是就是为了勾引我啊，我知道你早就寂寞难耐了，小骚逼已经痒的流水了吧，今天我就好好让你舒舒服，操烂你的骚逼。”

　　“马军，不要啊，我不是那样的女人。”听到马军那无比下流的言语，一向矜持端庄的刘艳顿时觉得羞愧难当，她想要否认，可是自己的肉穴正被马军的大肉棒狠狠奸淫着，而且之前自己的玉体也早被马军给玩遍了，她又能如何分辨了。

　　“嘿嘿，艳姐你就承认了吧，其实你和李雯一样，就是一个淫荡风骚的老师，要不然你在学校里干嘛穿的那么暴露性感，你知道学校里那些男生全都在盯着你的大奶子看，每天晚上都会想着你打飞机，你就是个骚货。”马军嘿嘿笑着，一边挺动腰臀用力操着刘艳的肉穴，一边伸手在刘艳那一对36F的硕大巨乳上揉捏着，“看着你这大奶子谁能受得了，你说每天你们班里的男生在下面看着你这两个大奶子能有心思听课吗，肯定都在偷看你，我看你才是三中最淫荡的老师，你是不是早就想勾引我了，先让我用大鸡巴狠狠的操你的小骚逼。那天晚上你带我去你家里故意当着我的面换衣服，还把大屁股和小骚穴都露出来，想让我操你是吧。”

　　“没有啊，马军，我真的没有。”刘艳一脸委屈的摇着头，“那天我真的只是想好好和你谈谈，想让你把心思放在学习上，是你自己要偷看我的，怎么能怪我呢。”

　　“少来了，大晚上你把我带回去就是为了谈学习，谁会相信啊，肯定是小骚逼发痒了，想让我操你对不对，可是又不好意思和我直说，所以才用那种方式诱惑我，表姐你也太骚了吧，我可是你的表弟啊，你连我都不放过，不过我还得感谢你，要不然我怎么能玩到你这么性感的女老师呢，张丽和李雯可是比你差远了，嘿嘿，还是表姐你的小肉洞插起来最爽。”马军大手抓捏着刘艳的两个高耸挺拔的大奶子，大肉棒毫不客气的在刘艳娇嫩湿滑的蜜穴中一下一下的抽插着，笑嘻嘻的说道，“表姐你这么风骚，李建军那个老色狼肯定不会放过你的，学校里可是都说你早就被他给上了，你说你到底有没有被他干过。”

　　“没有啊，真的没有，那都是别人瞎说的。我和李建军真的什么都没有发生过。”刘艳有些伤心的看着马军，芳心欲碎，眼前的马军让她觉得陌生，她不知道马军怎么会忽然变成这个样子，难道这才是马军的真面目，他和李建军，冯昆那些人并没有什么区别，自己还是看错了他。

　　“你觉得我会相信吗，哼，那天晚上我可是都看到了，在李建军的办公室里你可是主动帮那老家伙打飞机，要不是我，你都要帮他口交了，还敢说自己不是骚货。”马军不满的说道，“你就是个不要脸的女人，勾引学生，勾引校长，背叛自己丈夫，还装什么正经，我今天非要操死你这个假正经的女人不可。”说着把大肉棒更加用力的插进了刘艳的肉穴，插得刘艳的下身水花飞溅，一股股淫水顺着刘艳的大阴唇流淌到臀沟之中，每一次肉棒从肉穴中抽插都会将那饱满肥嫩的娇嫩唇片给带的外翻出来，露出里面的粉红嫩肉，显得淫靡无比。

　　“马军，你相信我，我真的不是你想象的那种女人。”刘艳看着马军那变得狰狞的面孔，觉得自己仿佛在做一个最可怕的噩梦，她竭力想要醒过来，可怎么也无法摆脱这个噩梦，就在刘艳陷在淫梦中无法自拔的时候，大门口却蹑手蹑脚走进了一个瘦小的男子，眼睛咕噜噜直转，正是村长王树林，他被桂花赶走后回到家里怎么也睡不着，索性又跑到桂花家里想要找桂花偷偷亲热一回，刚走到东屋门口就听到里面传来一阵女人压抑的呻吟声，不由心中冷笑，桂花这浪蹄子，刚才还假正经把自己给赶走了，现在却一个人躲在床上偷偷自慰，看来自己来的正是时候，想到桂花那丰满白嫩的身子，王树林裤裆里的鸡巴顿时就硬的不行了，他没有着急推门进去，而是凑到窗户前隔着玻璃往里面看去，这一看却一下子血液沸腾起来。

