## 第九十三章 厕所春光

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/730837.html

　　周五下午最后一节课时最难熬的，偏偏还是班主任张丽的作文课，马军坐在座位上，一边听着讲台上张丽讲解着上次的作文题目，一边想着刘艳也不知道在市里怎么样了，刘艳已经走了足足五天了，马军也渐渐适应了刘艳的离开，把注意力放在了学习上。

　　而且张丽也不知道是不是受了刘艳的嘱咐，对马军也更加严厉起来，每天中午都会让他到自己办公室里帮他辅导功课，然后让他在自己床上午睡，而且两人做爱的次数也少了很多，五天时间两人只做了一次，倒不是张丽忽然疏远了马军，而是觉得考试临近，不应该过多的分散他的注意力，搞得马军不免有些欲求不满。

　　看着讲台上张丽那被牛仔裤包裹着的硕大肥臀，想到前天中午张丽半推半就趴在办公桌前，被自己脱掉牛仔裤，露出雪白大屁股，让自己死命抽插的风骚样子，马军便觉得自己肉棒又勃起了，硬邦邦的顶在裤子上。

　　虽然张丽年纪比刘艳大了许多，而且长相也远不如马军认识的其他几个女人，可是作为马军的性启蒙老师，终究是有一份特殊的情怀，如果不是张丽帮助马军打开了性爱这个新世界的大门，或许马军也不会有之后的种种艳遇，更不可能和刘艳发展到现在这种灵肉交融的程度。

　　今天是周末，反正母亲宋萍这段时间回家比较晚，正好自己可以和张丽在办公室好好做一次，上次和张丽草草做了一次，没有十分钟就在对方催促下完事了，马军觉得很不过瘾，今天晚上最起码也得和张丽做两次才行。

　　讲台上，张丽点评完了上次的作文题目，一脸严肃的说道：“同学们，马上就要到期末考试了，这也是本学年最后一次考试，你们这个学期的学习成果就要在这次考试中得到检验，希望大家能够认真对待，发挥出自己的正常水平，班长、学习委员和各科课代表都要以身作则，树立良好榜样，大家互相监督，互相促进，明白了吗？”

　　“明白了。”教室里顿时响起了一片整齐的回答声，马军精神一振，知道张丽马上就要下课了，果然张丽满意的点了点头说道，“好，今天是周五，我知道大家都着急回家，我就不拖堂了，大家在家里的时候也要和在学校一样完成作业，认真复习，要知道你们两年后的对手并不是你们身边这几十个人，而是全年级八个班的五百人，还有燕山其他高中的几千人，你们休息的时候，他们或许正在挑灯夜战呢，好了，下课。”说完便扭身走下讲台往门外走去。

　　教室里顿时如同被扰动的马蜂窝一样乱哄哄起来，马军也赶紧收拾自己的东西，准备去找张丽激情大战，可还没等他收拾完东西，黄国新已经走过来，笑嘻嘻的说道：“马军，咱们打篮球去吧，我找了个场地挺不错的，在一中的篮球场，那儿玩的人少，而且场地也不错。”

　　马军眉头一皱，有些不耐烦的说道：“要不改天吧，我回家还得复习功课呢。”

　　“那可不行，我人都约好了，你是我们队的主力，少了你可不行。”黄国新说道，“就你这学习成绩还用复习啊，这次考试肯定是班级前十，再说了你就是再复习你能超过李婷吗？”

　　马军心想老子的目标可不是超过李婷，而是刘艳的小嘴，而且他现在还着急去找张丽，要是等张丽回家了，今晚可就又要自己打飞机了。

　　忽然李婷走到讲台上说道：“班委成员都留一下，一会张老师要开一个班委会。”

　　班委包括班长、副班长，学习委员、劳动委员、纪律委员、体育委员、宣传委员、文艺委员等，马军虽然是语文课代表，但却没有进了班委，所以没资格参加班委会。

　　张丽召开班委会大概要是强调这段时间的学习吧，马军一听，知道今晚和张丽是没机会亲热了，无奈点了点头说道：“好吧，咱们打球去。”

　　黄国新拉着心不在焉的马军来到校门口，那里已经等了六七个男生了，有三个是57班的，还有几个是其他班的，但经常在一起打篮球，所以彼此都比较熟悉。

　　一群人浩浩荡荡的来到一中的篮球场，三中的篮球场因为场地限制，不算太大，而且附近过来打篮球的人也比较多，所以经常需要抢地盘。

　　而一中的篮球场不在校区，而是隔了一道围墙，位于教职工宿舍区和教学区之间的一片区域，相对比较偏僻，来这里玩的人很少，虽然校门口有门卫，可他们只要说自己是一中的学生，也没人去检查他们的身份。

　　很快一群人便分成两队打起了半场，一直打到八点多，天已经黑了，马军他们才恋恋不舍的离开篮球场，各自回家。

　　马军回到家里，发现母亲还没回来，应该是在店里看店，他打了半天篮球身上全都是汗水，便进了卫生间想冲个澡，便脱了衣服打开淋浴冲了起来，凉冰冰的自来水冲到身上十分爽快，马军不由打了两个喷嚏，只是想着今晚没法和张丽做爱不免有些郁闷，大手握住鸡巴开始撸动起来。

　　忽然马军听到外面大门响动，心想估计是母亲回来了，便关了淋浴准备擦干净出来，可没等他去拿毛巾，忽然浴室的人被人猛地推开，一个高大健壮的身影冲了进来，急急忙忙的脱下了裤子，蹲在马桶上尿了起来，那硕大浑圆的臀部和雪白长腿都暴露出来。

　　马军看的目瞪口呆，这不是高红梅吗，她怎么突然闯进来了，一时间竟然愣住了，呆呆的看着高红梅那半裸的下身，鸡巴更是不由自主的翘了起来。

　　高红梅显然是憋得很急，根本没注意到卫生间最里面还站着马军，一门心思的小便，等她尿完才长长的松了口气，无意识的往旁边看去，却看到马军一丝不挂的站在淋浴头下，傻乎乎的看着自己，而对方胯下一根又粗又长的阴茎正翘的高高的冲着自己点头，不由啊的大叫了一声，赶紧从马桶上站起来，迅速把裤子提了起来，脸色变得红彤彤的，气急败坏的说道：“马军，你怎么回事，看到我进卫生间为什么不吭气？你是不是故意的，小小年纪就不学好，看我回头不告诉你妈。”

　　马军这才回过神来，赶紧用手捂着自己的下体，结结巴巴的说道：“高阿姨，这可不怪我啊，你进来的那么着急，我根本来不及说话啊，再说你怎么进的我家，我记得我关了大门的。”

　　高红梅顿时愣住了，她本来在店里和宋萍一起看店，可突然尿急，可附近的厕所又坏了，正好服装店的位置离宋萍家不远，宋萍便把家门钥匙给了高红梅让她回家方便，高红梅本身憋得着急，性格又比较马虎，哪里还管家里有人没人，说起来倒是她的责任还大一些，再说自己都结过婚的女人了，就算是让马军看几眼也没什么大不了，这么一想她心里的气也就消了。

　　看到马军还捂着自己阴茎，高红梅一脸不屑的说道：“有什么好害羞的，小时候你穿开裆裤的时候天天晾着，我还给你把过尿呢。不就是比别人大一点嘛。”

　　不过心里却是震撼不已，自己儿子已经初三了，她无意中也看到过儿子的阴茎，可绝对没有马军这么大，宋萍到底给他儿子天天吃什么，不但个子长得高，那玩意也这么大，简直比自己老公的鸡巴都大，要是捅到哪个女人的逼里，那女人岂不是美死了，可惜自己老公没这么大鸡巴，要是能让马军给自己捅几下那该多美。

　　想到这里，高红梅脸色忽然一红，心想自己这是在想什么啊，马军可是宋萍的儿子，自己又算是马军半个奶妈，自己要是和马军乱来那不等于乱伦吗，高红梅虽然性格开放，平时在学校和男老师也嘻嘻哈哈，不拘小节，但也没有放浪到这个程度，又瞥了一眼马军的下身，才神色复杂的离开了卫生间。

　　马军也赶紧擦干身体穿上衣服，走出卫生间，看到高红梅坐在沙发上看电视，有些尴尬的说道：“”高阿姨，我妈呢？她怎么还没回来？“”哦，你妈说再待一会就回来，对了，你还没吃饭吧，你妈说是给你在厨房留饭了，你不用管我，我已经吃过了，你赶紧吃饭吧。“高红梅其实其实也有些不好意思面对马军，眼睛看着电视，不敢去看马军，脑子里却晃动着刚才看到的那根大鸡巴，真大啊。

　　马军去厨房把母亲给自己留的饭吃了，看到高红梅还在客厅坐着，应该是要等母亲回来，便和高红梅打了个招呼，进卧室看书去了。

　　过了一会马军觉得自己有些尿意，便起身离开卧室，走到客厅看到高红梅没了踪影，心想可能是等不到母亲先走了吧，这女人可真有意思，来去都不打招呼，有点像水浒里的黑旋风李逵，风风火火，哪有半点四十岁女人的成熟。

　　不过马军倒是挺喜欢高红梅这种爽利的性格，心里藏不住事，就像刚才高红梅闯入卫生间，被自己看到下身的事情，要是换成别的女人还不知道会怎么样呢，可高红梅只是笑骂了几句就没事了。

　　马军一边想着一边走到厕所门口，却看到厕所里亮着灯，而且还传出哗哗的流水声，他不由有些奇怪，心想难道是自己刚才没有关紧淋浴头，要不是就是什么地方漏水了，他脑子里猜测着，手却已经下意识的扭开把手推开门走进去，想要把淋浴头关上。

　　可是他刚走进卫生间就呆住了，只见在卫生间最里面的淋浴头下面站着一个身材高挑的赤裸女人，两条雪白浑圆的大腿又长又直，臀型结实美满，比李雯的蝴蝶美臀还要挺翘，胸前一对雪白乳房在水流冲击下不停晃动，不过规模却远不如刘艳那对36F豪乳，目测要比李雯的D罩杯还要略小一点。

　　这不是高红梅吗？她怎么不声不响跑到卫生间洗澡了，马军脑子有些迷糊，眼睛还盯着高红梅的大腿看个不停，忽然马军听到大门口传来一阵响动，应该是母亲宋萍回来了，马军忽然有些慌乱，要是让母亲看到自己现在的状况，肯定会误会自己在偷看高红梅，他下意识的把卫生间的门一下推上，发出咣当一声，顿时惊动了在里面洗澡的高红梅，高红梅身子一颤，扭头往门口看了过来。

