## 第五十五章 偷情男女

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/723245.html

　　只是幸福的时光总是特别短暂，就在马军还陶醉在和刘艳的性器若即若离的美妙触碰中，忽然听到三轮车发出突突突的声音，车厢一阵颤动然后停了下来不动了，两人赶紧从车厢里站了起来，那男子跳下车查看了一下，露出沮丧的表情说道：“不行了，车子又坏了，走不了了。”

　　“师傅，这离小王村还有多远啊。”刘艳脸蛋红扑扑的，经过刚才那一阵折腾，她两条腿都有些发软，根本走不了路了。

　　“哦不远了，再走二里地就到了。”男子笑嘻嘻的说道，看着娇艳如花的刘艳，竟然有几分舍不得，心想这么漂亮的女人也不知道是谁家的儿媳妇，长得可真够水灵的，奶大屁股翘，这种女人干起来特别容易出水，那小肉逼绝对是粉嫩粉嫩的，让男人的大屌插起来噗嗤噗嗤直冒水花，可惜自己没那命，要是能和这个女人操一次，自己也算没白活了。

　　“还要这么远啊。”刘艳顿时发愁了，不由回头看了一眼马军，都是这个家伙胡来，搞得自己现在连路都走不了了。

　　“不过你们着急的话，可以从这边的玉米地穿过去，过去就是小王村，最多三百米就到了。”男子想到什么，指着旁边长满了玉米杆子的庄稼地说道，看了一眼刘艳身边的马军，暗呼可惜，要是这水灵灵的小媳妇一个人走亲戚，自己说不定还能占点便宜。

　　“马军，我们从这儿穿过去吧，我看也没多远就到了。”刘艳犹豫了一下，还是决定抄近路走，现在让她再走两里地她肯定坚持不下来。

　　“好吧，我们走吧。”马军也觉得抄近路快，便和刘艳顺着两排玉米杆之间的小路走了进去，走了一会便看到前后左右都是密密麻麻的玉米杆子，根本找不到方向，只能硬着头皮往前走。

　　“艳姐，你看我们像不像当年的游击队，在青纱帐里准备伏击敌人。”马军凑到刘艳身边笑嘻嘻的说道。

　　“我看你不像游击队，倒像是小鬼子，准备进村祸害老百姓。”刘艳没好气的说道，看到马军有些尴尬的表情，忽然又噗嗤一笑，那风情万种的少妇风韵看的马军有些发呆起来，情不自禁的说道，“艳姐，你真美。”

　　刘艳看到马军真情流露，芳心也不由暗颤，马军的痴情让她感动，如果她不是已婚之身，肯定会毫不犹豫的将自己的身体献给这个少年，让他得偿心愿，只是她现在还做不到无视那世俗的道德，只能轻叹一声柔声说道，“马军，我们走吧。”

　　两人又走了一百多米，渐渐看到前面是一片开阔地，远处则是一片村庄，应该就是小王村了，马军正要继续往前走，刘艳却拉住了他，脸色红润，有些害羞的说道：“马军，你在这儿等我一下，我去方便一下。”

　　原来刘艳一路上一直都没有上厕所，在镇子里的时候觉得厕所太脏了所以也没有去，一直憋到现在，终于憋不住了，正好这玉米地里空旷无人，所以才让马军等自己，她则又回到刚才走过的一片玉米地里，蹲了下来。

　　马军也觉得自己有些尿意，便直接掏出鸡巴，对着旁边的玉米杆子哗哗的射出来一道水柱，将地上的土块射出一个不大不小的土坑，他尿的又多又急，很快那土坑里便冒起了一堆白沫，马军想着自己也算是为小王村作了点贡献，回头却见刘艳还没有出来，便等了几分钟，刘艳却依然没有动静，马军生怕刘艳出事，便顺着刘艳过去的方向走了过去，走了十几步，忽然看到前面有一片玉米杆子围成的空旷地带，刘艳正站在中间，下身竟然一丝不挂，雪白的臀部高高翘着，仿佛是一个熟透了了的水蜜桃，马军顿时屏住了呼吸，慢慢蹲了下来，不知道刘艳要干什么。

　　只见刘艳从旁边塑料袋里拿出一个新买的白色内裤，弯腰想要穿上，原来是她小便完，觉得这里比较隐秘，正好可以换下原来湿了的内裤，却不想正好被马军给看到了，只是她一弯腰正好把两瓣丰盈雪白的大屁股暴露在马军视线中，甚至还能看到那肥美白嫩的肉穴，看的马军一阵冲动，真想不顾一切的冲过去将刘艳扑到在玉米地里，将天做帐，以地为床，和这个性感美艳的迷人女老师来一场酣畅淋淋的性爱大战。

　　可是刘艳换衣服的速度很快，就在马军还在浮想联翩的时候，刘艳已经把内裤换好，又将脱下来的牛仔裤给穿上，那肥美肉感的大屁股被包裹的严严实实，似乎刚才那香艳刺激的一幕只是马军的幻觉。

　　刘艳很快整理了一下自己的衣服，往来时的方向走了过来，等马军回过神来，刘艳已经从空地走了出来，他再想躲避已经来不及了，结果被刘艳看了个正着。

　　“马军你怎么在这儿？”刘艳楞了一下，皱起眉头，看到马军有些尴尬的表情，知道对方肯定刚才是在这里偷看自己换内裤，不由脸色一红，哼了一声无奈说道，“你呀，能不能有点出息，也不知道女人换衣服有什么好看的啊。再说你又不是没看过。”

　　“当然好看了，你是女人你当然觉得没意思了。”马军在心里嘀咕着，也不知道为什么，虽然自己昨晚已经无数次的近距离看过刘艳那性感雪白的赤裸玉体，可是却不如刚才那惊鸿一瞥更让他觉得诱惑刺激，或许这就是男人的本性，女人平时穿的多，男人会看露出来的地方，可当女人穿的少，男人却会看被衣服挡住的地方，越是看不到越想看。

　　两人正要离开，却听到不远处传来一阵脚步声，似乎有人向这边走了过来，正好堵住了两人的去路，马军和刘艳互相看了一下，只好蹲下躲在马军偷窥的地方，想等对方过去再说。

　　很快从玉米地里钻出一男一女，男的四十多岁，个头不高，大概只有一米六五，长得又黑又瘦，一双三角眼显得颇为精明，身后跟着的女人大概三十出头，长得很秀气，身材高挑，体态丰满动人，穿着一条黑色健美裤，显得大屁股浑圆高翘，甚至还能看到里面内裤勒出的痕迹。

　　两人走到刚才刘艳换衣服的空地却停了下来，男子一转身就抱住了身后少妇的身子，大手在对方那大屁股上用力揉捏着，嘴里说着：“宝贝，你可想死我了，快，这里挺合适的，我们就在这儿弄吧。”

　　“这地方什么都没有，怎么弄啊。”少妇却皱起眉头，打量着空地，忽然看到不远处有一片水渍有些疑惑的说道，“你看那是什么，是不是有人来过？”

　　男子走过去蹲在地上用鼻子闻了闻说道：“一股骚气，可能是有一条狗刚才在这儿撒尿吧，别管那么多了，我都憋坏了。”说着就要来扯少妇的健美裤。

　　刘艳看到男子居然去闻自己刚才小便的地方，不由脸色通红，轻轻呸了一口，扯着马军的衣服小声说道，“我们走吧，这可不是你该看的。”她可没想到这两人居然在这庄稼地就要做那种事情，要是让马军看到还不知道会怎么想。

　　马军虽然觉得有些好奇，很想继续看下去，可是看到刘艳的表情很难看，只能哦了一声恋恋不舍的就要离开，可是刘艳站起来要走，却不小心踩到一个土坑，把脚给歪了一下，马军赶紧扶着刘艳坐下来，把刘艳的小腿放在自己膝盖上，脱下她脚上的运动鞋，用手在她脚上轻轻揉着，有些紧张的问道：“艳姐，怎么样，还疼吗？”

　　刘艳的脚很敏感，被马军的大手一抓就有些兴奋，再被对方揉了几下更是忍不住轻声呻吟起来，感觉从马军大手传来一股热流，顺着自己的脚心一直往上顺着小腿大腿，汇集在小腹下方的位置，蜜穴中被热流一冲顿时有些酥痒难忍起来，白皙光滑的脸蛋顿时变得红扑扑起来，双眸水汪汪的看着马军，似乎有些动情，看的马军都有点蠢蠢欲动起来，只是怕惊动空地里那对男女，却是不敢乱动。

　　而空地里那男子从旁边玉米地里撇了十几根玉米杆铺在地上，又从口袋里掏出一张塑料布铺在上面，笑嘻嘻的说道：“怎么样，这样就不会弄脏你的衣服了，快来吧。”

　　“王树林，你可真是个人才。”少妇笑嘻嘻的说道，直接把自己上身的衬衣扣子解开，又把里面的红色乳罩给推了上去，露出两个浑圆雪白的大奶子，两个乳头红艳艳的一抖一抖的，直接躺在塑料布上，对着男子媚笑着说，“赶紧点，一会我还得回家做饭呢，中午我们家要来亲戚。”

　　“放心吧，我最多就半个小时，不耽误你做饭。”王树林迫不及待的脱掉自己身上的衣服，然后又猴急的扑到少妇身上，抱住对方那对大奶子吧唧吧唧的吸了起来，少妇被吸的浑身乱扭，如同一条活蹦乱跳的大白鱼，嘴里更是发出一阵淫荡的呻吟声，“啊，美死我了，用力啊。人家痒死了。”

　　马军过去只是在录像厅看过一些三级片，后来也是在黄国新家里的电脑上看过岛国小电影，从来没有看过真人表演，不由瞪大眼睛，张大嘴巴兴奋的偷窥着，本来他还觉得这次和刘艳来村里走亲戚肯定很无聊，要不是是陪刘艳，他才不会来这种鸟不拉屎的地方，可没有想到两人还没有进村，就碰上这传说中的野合场面，看着那少妇一对白白嫩嫩的大奶子被男子吮吸着十分带劲，马军忍不住咽了口口水，真他妈带劲，这乡下的女人就是比县城里的女人直接啊，一点也不矫情，上来就直奔主题，不像县城里的男女还要先看个电影，逛个街培养气氛。

　　“不许你乱看。”刘艳见状有些恼火的瞪了马军一眼，心里十分郁闷，本来两人马上就可以离开而，谁知道自己居然不小心崴了脚，听到那边传来女人肆无忌惮的浪叫声，心中暗骂这女人太不要脸了，也不知道是谁家的儿媳妇，居然背着丈夫和别人鬼混。

