## 第八十七章 戏弄郑松

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/729305.html

　　虽然之前舒美玉就猜测马军的阴茎很大，可是当时只不过是估计，现在却是亲眼目睹，见到马军那一条比自己丈夫李建军还要粗长的大鸡巴，舒美玉有些感叹，现在的男孩子发育的太好了，小小年纪就阴茎长这么大了，要是再过几年那还了得，这大鸡巴哪个女孩子能受得了，就是自己恐怕也承受不住吧，想到这里，舒美玉那久旷的蜜穴也不由有些发痒起来。

　　马军看到舒美玉的眼睛盯着自己下体看，他下意识的低头看了一下，才发现自己出了洋相，赶紧手忙脚乱的把鸡巴塞回了泳裤里，觉得在舒美玉面前丢人十分尴尬。

　　这时李婷也清醒过来，有些茫然的看着正在哭泣的母亲问道：“妈，你干嘛哭了，我这是怎么了？”扭头看到马军站在旁边，有些惊讶，“马军，你怎么在这儿啊？”

　　舒美玉抹了抹眼泪说道：“婷婷，你刚才在水里呛了水了，幸亏马军把你给救了，要不然我可就再也见不到你了。马军谢谢你啊，阿姨真不知道该说什么好了。回头你得来家里一趟，阿姨要好好感谢你。”

　　“阿姨你太客气了，这都是我应该做的。”马军有些不好意思的说道，看向了李婷，对方因为剧烈挣扎，脸色红润，小嘴红艳艳的，十分诱人，想到自己刚才亲了李婷的小嘴，心想也不知道李婷到底有没有和黄国新亲过嘴，自己不会是把她的初吻给夺走了吧，黄国新该不会找自己拼命吧。

　　经过这么一次折腾，舒美玉也没心情游泳了，再三嘱咐马军回头一定要到家里做客，便带着李婷离开了，李婷临走时还看了马军几眼，眼中那化不开的柔情看的马军一阵心跳，少女情窦初开的情谊实在是太诱人了，不过自己已经有了艳姐，而且黄国新还是自己的好哥们，自己可不能撬他的墙角，所以马军也没有多想，再次跳进游泳池中，游了两个来回，觉得有些累了，便往浅水区那边游了过去，想看看刘艳在干什么。

　　可是等到马军游到了浅水区，远远的就看到刘艳依然趴在水里，可是岸边却站着一个男生和刘艳说话，马军仔细一看，这不是刘艳班里的语文课代表郑松吗，他怎么也过来游泳了，想到那天晚上郑松跑来找刘艳复习功课，马军就是一阵不舒服，这个家伙肯定也惦记上刘艳了，马军可是太了解这个年龄段的男生了，平时他和黄国新没事就琢磨学校里那些长得有些姿色的女老师，稍微风骚一点的女老师就会被他们想象成骚货，不知道在脑子把对方强奸了多少次了。马军正要过去把郑松赶走，正好身边游过来一个女人，马军的手不小心碰到对方的臀部，那女人便不干了，非要说马军故意摸她的屁股，和马军纠缠在一起。

　　那边刘艳却是心中无奈，她本来在这里休息了一会，正想着马军还不回来，可忽然听到岸边有人惊喜的喊着：“刘老师，你怎么也来了？”刘艳抬头一看却是自己班里的语文课代表郑松，顿时心里一惊，他怎么会来游泳呢，想到自己现在穿的特别暴露，赶紧把身子往水里沉了沉，遮挡着自己的丰乳肥臀，有些慌乱的说道：“哦，是郑松啊，我和朋友一起过来玩一会，你也过来了，没事，你去玩你的吧。”

　　可是郑松却没有离开，目光在刘艳若隐若现的玉体上扫射着，露出了兴奋的表情，他今天本来是来水上乐园玩的，可没想到会意外碰到了刘艳，见到刘艳身上穿着一件暴露性感的泳衣，那让自己垂涎三尺的雪白豪乳露出了大半个，看的郑松两条腿都有些站不住了，泳裤里那根阴茎也开始充血了。

　　妈的，刘老师这身打扮也太骚了，平时在学校里还一副正经的样子，没想到私下里这么风骚，再想到那天晚上他无意中看到刘艳的乳房，更是觉得今天是个机会，或许自己可以利用这个机会和刘艳拉近关系，搞不好还能把这个美艳性感的语文老师给操了，想到这里郑松笑嘻嘻的说着：“刘老师，没事，反正我也不太会游，正好陪你聊一会天。”说着竟然顺着水池边慢慢下了水，往刘艳这边走了过来。

　　刘艳见到郑松赖着不走，有些无可奈何，她虽然是郑松的语文老师，可是今天是周末，而且又不是在教室里，她也没有权利把郑松赶走，看到郑松一点点往自己这边靠过来，不由皱起眉头，不留痕迹的往另外一边挪了挪，和郑松保持了一条胳膊的距离，两只手更是放在胸口，遮挡着自己那高耸丰满的乳房。

　　郑松见到刘艳露出厌恶的表情，有些郁闷的停了下来，心想这个刘艳私下里那么骚，还在自己面前装正经，哼，估计肯定和马军那个家伙有一腿了，自己其实也不比马军差多少，可惜马军和刘艳是表姐弟关系，近水楼台先得月，这才让马军占了便宜，要是自己能有马军的便利条件，自己说不定早就能把刘艳这个闷骚的豪乳老师给弄上床了。

　　看到刘艳特意把身体转过去，还用手捂着两个大肉球，郑松心中冷笑，既然怕让人看，又何必穿的这么暴露呢，再说那天晚上他早就看到刘艳的那对诱人豪乳，当然在电脑屏幕上看和看真人的还是有很大区别的。

　　“刘老师你也喜欢游泳啊。”郑松转着眼珠和刘艳聊着天，心里琢磨着怎么才能和刘艳拉上关系“哦，我不太喜欢游泳，今天就是和朋友一起过来玩的。”刘艳看到郑松那炙热的目光在自己身上流连着，越发觉得心情烦躁，眼睛却往远处张望着，心想马军那家伙怎么还不回来。

　　“其实游泳是一项很不错的运动，刘老师身材这么好，应该经常来游泳才对。”郑松笑嘻嘻的说着，“对了，刘老师，我写作文的时候遇到了不少问题，以后周末的时候我能去你家里请教吗？”

　　“这个……”刘艳有些迟疑的看着郑松，按道理她是郑松的语文老师，而且郑松还是语文课代表，郑松在学习上遇到了问题，和自己请教，自己不应该拒绝，可是刘艳又觉得郑松这份热情后面似乎隐藏着不可告人的东西，自己不应该和郑松私下太过接近，而且周末马军还要来自己家里复习，让郑松过来有些不方便。

　　所以刘艳想了想还是微微一笑说道：“郑松，周末老师家里还有事情可能顾不上你，你要是有学习上的问题的话，还是利用下课时间或者放学后到教研室找我吧，或者周末我可以在QQ上和你交流，不也是很方便吗。”

　　“哦。”见到刘艳拒绝了自己，郑松有些失望，心想刘艳的老公又不在家，她周末能有什么事情，难道是和马军那家伙幽会，想到刘艳那两个硕大浑圆的奶子被马军的大手肆意玩弄，郑松就有些郁闷不已，刘艳这块大肥肉摆在眼前却吃不到的感觉真是太让人煎熬了。

　　“对了郑松，你不用陪我了，你自己去那边玩吧。”刘艳看到郑松还不离开，皱着眉头说道，“明天还要上学，你也不要玩的时间太长了，早点回家。”

　　听到刘艳下了逐客令，郑松也没办法再赖在刘艳身边，不情愿的准备上岸，忽然他心里生出一个念头，忽然大喊起来，两只手挥舞着说道：“哎呀，刘老师，我脚抽筋了，救命啊。我不行了。”一边说着一边往刘艳的方向移动着。

　　刘艳顿时大惊失色，也来不及想那么多，便伸手想要去拉郑松，胸前那对波涛汹涌的大奶子便毫无遮挡的暴露出来，郑松看的心头火热，一头便往刘艳怀里拱了过去，想要亲自体验一下这个美艳性感的豪乳老师的滋味。

　　可是没等他靠近刘艳，面前却忽然闪过一个高大的身影，直接一把抓住了郑松的脚，冷声说道：“郑松，你不是脚抽筋了吗，我帮你拉一拉筋吧。”说着便拖着郑松的大腿往深水区的方向游了过去。

　　来人正是马军，他好不容易摆脱了那个自恋的女人，却看到郑松想要占刘艳的便宜，便一个猛子钻到水里，几下便游到了刘艳面前，拦住了郑松的身体，见到这个家伙阴魂不散，还纠缠着刘艳就气不打一处来，便想给郑松一个教训。

　　郑松被马军拉着自己的脚踝，整个人如同倒栽葱一样倒在水里，整个脑袋完全进入了水下，吓得魂飞魄散，刚要张口喊救命，结果一张嘴那水就咕嘟咕嘟往嘴里直灌，吓得他又马上闭上了嘴巴，可是鼻子里也进了不少水，呛得他受不了又张开了嘴巴，然后水接着往里面灌去，如此几下之后，郑松的肚子里就灌了不少水。

　　最后马军把郑松丢到浅水区的一个角落，郑松这才如蒙大赦，手忙脚乱的爬到了岸边，大口大口的喘气，脸色煞白，他还以为马军刚才是故意要把自己丢到深水区呢，那样自己肯定活不成了，可即便是如此他现在也被马军整的受不了了，肚子全都是喝进去的池水，大口大口的往外吐着着水，什么都不顾了。

　　马军凑到郑松身边笑嘻嘻的说着：“郑松你感觉怎么样啊，你说你不会游泳还下什么水，真是太危险了，要是我刚才没有及时出现，你万一出点事情，你家里人怎么办，你现在还抽筋吗，要不我再帮你拉拉筋？”

　　“不了不了，我没事了。”郑松赶紧摇着头，一脸郁闷的看着马军，心中恍然大悟，怪不得刘艳说是和朋友一起来的，原来她口中的朋友就是马军，早知道马军就在这里，郑松打死也不敢往刘艳身边凑，这下差点把自己的小命给丢了，马军这家伙太狠了，自己不就是想摸一下刘艳的奶子，他就敢把自己往死里整。

　　“真没事了？”马军笑嘻嘻的说道，“郑松啊，刘艳是我表姐，平时在学校上课已经很累了，所以我今天才带她过来放松一下，以后要是没事少拿学校那些屁事来烦她，听到没有？”

　　“听到了，马哥。”郑松乖乖的点了点头，生怕马军不高兴又把自己给拉下水整一顿，自己可受不了了。

