## 第八十三章 再干美艳熟母

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/727346.html

　　看到眼前这个美艳性感熟妇正用渴望的眼神看着自己，马军顿时也忘了刘艳还在等着自己双手抱着曹梦的火热娇躯大手在性感熟母的大屁股上用力抓着揉捏着，前面更是贴的紧紧的用自己的胸膛直接挤压着曹梦的丰满乳房，而勃起的肉棒紧紧的顶在曹梦的肥美肉穴上，将曹梦的身子贴在隔间墙壁上腰臀不住的挺动着，每次都几乎要把龟头顶入到对方的肥穴里。

　　曹梦嘴里发出满足的呻吟声，胸前隆起的乳房不住的和马军身体磨蹭着敏感的乳头在这种磨蹭下渐渐兴奋起来，变得发硬了，她这段时间一直都没有和丈夫做爱所以早已经饥渴难耐了，此刻再被马军给肆意挑逗身体更加受不了，体内的欲望如同洪水一般泛滥成灾，只觉得自己肉穴里已经分泌出了一股股淫水将自己的内裤给打湿了一大片，大屁股不住的扭动着迎合着马军的大肉棒渴望着那根让自己欲仙欲死的大家伙再次插入到自己的肉洞中用力抽插。

　　“马军来吧操阿姨吧阿姨已经受不了了用力操阿姨的骚逼吧。”

　　曹梦一边呻吟着一边娇喘吁吁的说道：“人家的下面好痒好难受啊不要再逗阿姨了。”

　　马军也被曹梦的骚劲弄得欲火焚身，咬住了曹梦的娇艳小嘴，舌头伸到湿润口腔中使劲搅动手指，隔着单薄的衣服在曹梦那高耸柔软的乳房上用力揉捏着，另外一只手则伸到曹梦大腿根部，拨开了那已经被淫水弄得湿淋淋的内裤，手指直接伸到肉穴中抽插起来，只觉得曹梦的肉穴还是那么紧致幽深，不停的开合吮吸着自己的手指头淫水顺着肉穴不停的流淌出来打湿了他的手指头。

　　“马军插进来吧我真的不行了。”

　　曹梦被马军弄得下体淫水涟涟，丰满娇躯不停扭动着。

　　”操我吧用力操我吧用你的大鸡巴操阿姨吧阿姨的小骚逼已经痒的不行了。”

　　“一边说着手一边往马军的裤裆下掏着。”

　　马军吮吸着曹梦那温润滚烫的香唇，只觉得曹梦的舌头柔软滑腻，一股股香津被度入自己口中再也忍不住了，很快拉开了自己的裤子拉链，将自己已经发胀发硬的大肉棒给掏了出来，对准曹梦那湿滑肥美的肉唇用力一顶噗嗤一声直接插了进去，因为曹梦的肉穴内早已经被淫水润滑，马军的大龟头毫无阻碍长驱直入一下子便深深的顶入了曹梦的花心。

　　曹梦的肉穴好长时间都没有被男人的阴茎插入，一下子被马军的大肉棒插得如此之深，顿时一口气几乎要喘不上来等到马军把大肉棒缓缓拔出来的时候才啊了一声。

　　“马军你插得阿姨太爽了太美了。”

　　此刻也不顾会厕所里会有人听到两人的动静了，两人一门心思的享受着男女性器交合的刺激和快感。

　　因为曹梦的身材玲珑马军的身材高大，而且厕所隔间内空间也比较狭小，所以马军抱着曹梦抽插的极为不便，索性用手托着曹梦的大屁股，将曹梦托在自己身上曹梦也是过来人，当即明白了马军的意思，妩媚一笑用手搂着马军的脖子两条雪白大腿直接夹在马军的腰上，整个丰满成熟的娇躯如同一只树袋熊一样挂在马军高大身上，马军托着曹梦硕大浑圆的丰臀一下一下的用自己的大肉棒抽插着曹梦的肉穴，每一次都发出响亮的水响。

　　“啊好粗啊好涨啊，马军你的鸡巴太大了，把阿姨的骚逼都要撑爆了。”

　　“曹梦被马军的大鸡巴插得淫态毕露，一边扭动自己的丰满多肉的大白屁股，一边幽怨的说道：

　　”你怎么这段时间都不理会阿姨了，是不是有了新的女人了？”

　　马军抱着曹梦玲珑婀娜的娇躯，双手抱着曹梦的大白屁股，一下下往肉穴里挺动着，听到曹梦的抱怨心中却是一跳赶紧说道：

　　“阿姨我哪有什么女人只是最近学校功课太忙了这不是快到期末了吗我得抓紧时间复习功课所以一直没时间过去。”

　　“真的吗？”

　　曹梦听到马军的解释，半信半疑的说道“那你也不应该这样啊，要不是今天碰到你，你是不是就打算不理睬阿姨了，阿姨可是什么都给了你了，你是不是还在生国新爸爸的气，我这段时间都没有和他上床你就别计较了。”

　　说着还故意用自己的大奶子在马军脸上磨蹭着。

　　马军一口咬住曹梦的一颗乳头，用力吮吸着，大肉棒深深的插进曹梦的肉穴中，听着这美艳熟母在自己耳边柔声哀求，心里顿时也有几分迟疑，毕竟当初自己和曹梦在一起也有过十分美妙的性爱经历，曹梦可以说是把她的情意全都给了自己，自己其实并不是生气，而是不希望因为自己和曹梦的关系影响到刘艳，所以才会疏远曹梦，现在听到曹梦的话，却忽然觉得自己这么做是不是有些过分了。

　　“阿姨我真的没有生气。”

　　马军只好解释道：

　　”我真的是这段时间太忙了等到我有空了就去家里做客。”

　　“那我们可就说好了。”

　　曹梦露出欣喜之色，抱着马军的脸就是一阵亲吻，肉穴更是一阵紧缩，那结实紧致的肉壁不停的吮吸着马军的龟头，嘴里也发出浪声：

　　”啊，好舒服啊，马军你操的阿姨太爽了，抱紧人家用力啊，再用力哦，啊你的大鸡巴太硬了，阿姨就喜欢你的大鸡巴，这么操人家，以后阿姨的小骚逼就让马军你一个人操了，阿姨不行了，真的不行了。”

　　在马军的奋力抽插下，曹梦那光洁白皙的背部早已经满了汗珠，成熟火热的娇躯也开始痉挛颤抖起来，而下面的肉穴也剧烈收缩着喷射着一股股火热的淫水浇灌在马军的龟头上，带给马军一阵阵舒爽的感觉，越发抱紧了曹梦的大屁股埋头猛干大鸡巴次次插到花心深处，干的曹梦连声淫叫：

　　“啊，马军你插得阿姨好舒服啊，好深啊，好舒服啊，阿姨不行了，啊啊啊。”

　　曹梦两条雪白修长大腿紧紧盘着马军的腰部如同藤蔓一样死死缠着马军，马军还是第一次看到曹梦表现的如此放浪风骚，那淫荡妩媚的诱人样子让马军魂魄飞天，忍不住低头亲吻着她的嘴唇，而曹梦也伸出了炙热湿滑的舌头迎合着。

　　两人吻得有些喘不过气来，马军亲了一阵曹梦的香唇，看到曹梦那白皙光滑的耳朵透出一层粉红色显然是兴奋所致，当即凑过去在曹梦的耳朵上轻轻舔舐起来，还用牙齿轻轻的啃咬着耳廓用舌头来回舔着耳背，最后还用舌尖深入到曹梦的耳朵洞里搅动起来，曹梦过去和丈夫做爱从来都是简单粗暴大鸡巴猛操几下就完事了，哪里经过这样撩人的动作，被马军这么一挑逗哪里还受得了，嘴里啊啊浪叫着，浑身都发软了，娇躯不停颤抖，双手抱紧了马军的背部，两条修长大腿则紧紧勾着马军的背部，雪白大屁股猛挺动骚穴内淫水汩汩流出，肉壁夹着马军的大鸡巴，让马军的龟头越发觉得刺激无比。

　　“啊马军，阿姨要到了，啊啊啊啊。”

　　曹梦哼叫着浑身都在抽搐，很快肉穴花心中喷出一股骚浪淫水，在马军的抽插下达到了高潮，娇躯也瘫软如泥手脚四肢懒洋洋的放开，闭着眼睛喘着粗气喷在马军脸上，要不是马军用力抱着曹梦的肥臀，曹梦便会直接滑到上，而曹梦雪白硕大的肥臀上一道道热流不停的往下滴着淫水弄得面上一大滩水迹。

　　马军停下自己的动作笑嘻嘻的说道：

　　“曹阿姨，你这是怎么了，是不是不舒服啊，要不然算了吧。”

　　曹梦媚眼如丝的看着马军，一脸嗔怪的说道：

　　“都怪你这家伙，让人家这段时间一个人闷死了，刚才你那鸡巴插得人家太舒服，阿姨要美死了。”

　　“那曹阿姨你还要吗？”

　　马军挺动了一下腰臀，狠狠的让大鸡巴在曹梦体内抽插了几下，笑着说道：

　　“要不要我拔出来吧。”

　　“要啊阿姨还没爽够呢。”

　　听到马军的谐谑之语，曹梦顿时着急了，赶紧用双手双腿缠着马军，用自己的肥穴套弄着马军依然硬邦邦的鸡巴，心中羞涩之余又是几分震撼，记得自己第一次和马军做爱的时候，马军不过抽插了一百多下就射精了，可刚才马军可是足足操了自己几百下可竟然没有一点射精的迹象，和马军相比自己丈夫简直是太没用了，每次半天才能硬起来，最后好不容易插进去，可刚插几十下就噗噗射精了，弄得自己不上不下的，最后还得用手指才能让自己的欲望得到满足，后来曹梦对和丈夫做爱越来越没有期待了，和马军做一次足够自己回味一两个月了。

　　马军也只是和曹梦开玩笑，毕竟自己还没有得到满足，他怎么可能这么轻易的放过这个美艳熟母，等到曹梦休息了片刻，才让曹梦扭过身躯双手趴在墙上，撅起自己白花花的大屁股，用自己的大鸡巴从屁股后面直接插进肉穴里，这种姿势可以让马军的阴茎更加深入的插入到曹梦的肉穴中去，感觉到马军那根又粗又长的大东西再次顶入到自己的花心，曹梦不由从喉咙里发出一声诱人的叹息声，扭过头来眯着眼睛看着正猛操自己的马军，脸上露出一丝淫靡的笑容媚眼如丝看的马军的大鸡巴更加勃起兴奋了。

　　在马军发生过肉体关系的女人中，张丽最温柔体贴，李雯最风骚淫荡，而曹梦则属于那种让男人想要肆意蹂躏的性感女人，看到曹梦那一脸饥渴难耐的表情，马军忍不住使劲抽动起来大肉棒在湿滑温热的肉穴里进进出出，那大龟头从肉穴中拔出来的时候带出一股股淫水，然后猛插进去直接插到最深处龟头顶着花心搅动。

　　曹梦哪里被男人的阴茎这样玩弄过，下意识的翘起了自己肥硕雪白的淫臀拼命晃动着，想让马军能够插得更加深入。

　　“好舒服啊，太美了阿姨真是要死了，马军你插得阿姨太舒服了，阿姨不行了。”

　　曹梦只觉得自己飘飘然，简直想要飞起来一般，美的她四肢百骸都要散架了，被马军的大肉棒操的连浪叫呻吟的力气都快没有了。

　　而马军却不理会曹梦的淫声浪语，一门心思的享受着大鸡巴在曹梦的肉穴中抽插的快感，双手抱着曹梦光溜溜的炖排骨，眼睛盯着自己的肉棒在曹梦肉穴中进进出出的淫荡景象，又抽插了一百多下忽然觉得自己马眼一阵酸麻忍不住说道：“阿姨我要射了。”

　　曹梦正陶醉在马军大肉棒抽插的快感中，听到马军要射了顿时一惊说道：“马军你快停下，不要插进了，赶紧拔出来，不能射在阿姨里面，哎呀别插了。”

　　只是马军此刻哪里还能停得下来，大肉棒正在肉穴中爽的要上天，直插的龟头一阵阵发麻眼看就要喷射精液了，曹梦见到马军根本没有停下来的想法又被马军的阴茎操的兴起，干脆扭动着自己的肥臀配合起马军的动作，心想大不了事后自己吃点药就行，硬是不愿意打断马军的动作。

　　“啊，曹阿姨我来了。”

　　 马军猛操了几下，终于爆发了，他抱紧曹梦的肥臀大鸡巴紧紧顶着曹梦的花心噗噗的射出了，滚烫的精液射的曹梦浑身都颤抖起来，被马军那火热精液一喷很快肉穴急促收缩起来再次达到了高潮。

　　“啊，马军阿姨也到了。”

　　 曹梦趴在墙壁上感觉到马军的大鸡巴在自己体内不停喷射着精液，舒爽的几乎要上天了，而马军抱着曹梦滑腻丰满的娇躯大口喘着气，曹梦也扭过头来凑在他脸上两人亲热的接吻，两人休息了片刻曹梦这才想起丈夫还在餐厅等候自己，而马军也担心刘艳会找不到自己，两人便整理了一下衣服，曹梦踮起脚尖在马军脸上亲了一口，嘱咐他一定要到自己家里，然后才心满意足的离开，而马军摸着自己被曹梦亲到的方无奈的摇摇头，匆匆往餐厅外走去。

