## 第一百一十五章 偷窥豪乳老师的裸体

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736275.html

　　“那就谢谢胡师傅了。”刘艳虽然觉得还是有些不踏实，可却无法忍受一晚上不洗澡的折磨，而且眼前这位胡师傅虽然长相有些吓人，但其实心底善良，在师范学院里人缘极好，所以刘艳也最终放下了顾虑，决定在男澡堂洗澡。

　　老胡拉开男澡堂的门，让刘艳进去，然后又把大门锁上，大声说道：“刘老师，你慢慢洗吧，不着急，我就在旁边的值班室，洗好了喊我就行。”

　　“哎，好的，麻烦您了，胡师傅。”刘艳答应一声，听到胡师傅的脚步声走远，想了想又伸手把门后的插销插上，这样即便是有人能从外面开锁，里面还有一道保险，倒不是她对胡师傅不放心，而只是习惯性的谨慎，毕竟对方的年龄都可以当自己父亲了，而且在师范学院干了好几年，从来都没有什么劣迹，怎么可能偷偷闯进来呢。

　　男澡堂和女澡堂格局基本一样，都是外面一个换衣间，整齐的放着几排柜子，里面是一个个的隔间，中间还有一个大池子可以泡澡，只是此刻里面却一个人都没有，本来师范学院男老师就少，而且周末大部分老师都回家了，所以没有来洗澡。

　　刘艳拎着自己的淋浴包走到最里面角落的隔间，先是四下张望了一下，确认没有人在里面，才开始脱着身上的衣服，露出了丰满雪白的玉体，一对高耸豪乳颤巍巍的在胸口晃动，下面是两条修长浑圆的美腿，乌黑柔软的阴毛覆盖在阴户上，大腿根部两片饱满阴唇紧紧闭合着，遮挡着那诱人的肉洞，让人浮想联翩。

　　刘艳打开了淋浴头，试了试水温才站在淋浴头下让水流冲洗着自己黏糊糊的肌肤，心里满足的叹息了一声，夏天的晚上冲一个热水澡是一天中最大的享受，要不然她一晚上都睡不好觉。

　　虽然张丽给她发短信解释，刘艳还是更在意马军的态度，想到自己一个人在这里培训，马军却在学校和张丽享受鱼水之欢，刘艳心里不免有些幽怨，马军这个家伙平时表现的对自己情根深种，可一个星期不见，对自己不闻不问，和张丽打得火热，难道真的把自己给丢到一边了吗。

　　刘艳玉手在自己胸口乳房上揉搓着，贝齿咬着嘴唇，眼中掠过一丝复杂之色， 这段时间她已经习惯了马军的存在，更开始慢慢享受自己和马军的肌肤相亲，虽然两人还没有迈过最后一关，可是每次马军缠着自己摸乳扣穴，甚至还把阴茎插入自己臀沟里射精，除了龟头没有进入自己的阴道，和真正的做爱几乎没有任何差别了。

　　想到马军那火热坚硬的大鸡巴在自己臀沟里抽插的情景，刘艳只觉得自己小腹一股暖流涌动，忍不住把手伸到下身，用纤细白皙的手指开始拨弄着自己湿漉漉的肉唇，红润小嘴更是不住呻吟起来。

　　而在值班室内，老胡心不在焉的躺在单人床上看着墙角的一台黑白电视，脑子里却是晃动着刘艳那对规模惊人的乳房，觉得房间里越来越热，即便是开着风扇依然出了一身热汗，不由翻身起来，端起桌子上锈迹斑斑的大茶缸咕咚咕咚喝了半缸子茶水，可依然觉得燥热不已，觉得背心和水洗了一样黏在前胸后背。

　　早知道自己也该去洗个澡才对，老胡有些郁闷，现在刘艳正在里面洗澡，自己总不能进去和她一起洗吧，只是他脑子这个念头一旦出现就再也丢不掉，让他百爪挠心，坐卧不宁，在狭小阴暗的值班室内转来转去。

　　这个古县过来的年轻女老师不但长得漂亮，而且身材也好，那对大奶子谁见了都会多看两眼，恨不得扑上去用力揉上几下，听说刘艳已经结婚了，她老公可是真够幸福的，每天晚上都能抱着这么一个大奶子老婆睡觉，也不知道一晚上做多少次，搞不好刘艳的骚逼都被干肿了。

　　只是这一个星期也没见刘艳老公来看她，难道刘艳和她老公感情不好，换成别人怎么放心让自己老婆一个人去培训而不闻不问呢，或许这是一个机会。

　　老胡那双三角眼里掠过一丝贪婪之色，他年轻时候也玩过不少女人，后来因为一些变故才隐姓埋名躲在了师范学院当澡堂门房，这几年女色碰的很少，可是今天晚上却被刘艳那对大奶子给撩拨的有些蠢蠢欲动了。

　　“妈的，干她一炮应该问题不大。”老胡下定了决心，正好刘艳一个人在男澡堂，自己进去就算是事情闹大了，也可以说刘艳是自己偷偷溜进来的，只是个误会，而且像这种已婚少妇最要面子，只要自己鸡巴往对方骚逼里一插，十个有九个都会认命，乖乖的让自己奸淫玩弄，毕竟又不是处女了，身子没那么金贵，只要不让老公知道就行。

　　老胡起身出了值班室，一个男老师站在男澡堂大门口见到胡师傅过来问道：“胡师傅，怎么男澡堂也锁了门了，不是只有女澡堂坏了吗？”

　　“哦，秦老师啊，男澡堂的管道好像也有点问题，后勤科说是要一起修，你明天再过来洗吧。”老胡笑呵呵的说道。

　　姓秦的男老师却皱着眉头说道：“后勤科就是瞎折腾，胡老师你打开门让我冲一下就行，这天太热了，不洗个澡睡觉不舒服。”

　　老胡心想刘艳还在里面洗着呢，我让你进去不是便宜你小子了，当即说道：“秦老师，不好意思啊，我这饭碗在人家手里呢，领导一句话我就得听着不是，您就忍一忍，别为难我这老骨头了。”

　　“算了，胡师傅。”男老师只能无奈离开。

　　看到对方走远，老胡才拿出钥匙打开了大门，推了推门却纹丝不动，老胡从门缝看了一眼，才发现里面被刘艳给插上了，心想这女人还挺小心的，可是这却越发激起了他的征服欲望，他看中的女人还没有一个能逃出自己的手心，这个大奶子老师他今晚吃定了。

　　老胡把大门在此时锁上，走到男澡堂旁边的一个配电室内，将贴着墙壁的一个木箱子移开，墙上赫然出现一个铁门，因为男澡堂原来是仓库改建的，这个铁门是原来仓库留下的门，后来就被封死了。

　　老胡打开铁门，很快便进了男澡堂的更衣室，听到里面传来哗哗的流水声，想到刘艳此刻正一丝不挂的洗澡，不由露出一丝期待的表情，他很快脱掉身上的背心裤衩，露出了有些干瘪的黝黑躯体，只是胯下那根肉棒还十分精神，长度比马军的大鸡巴略短，只是在老胡肉棒上却长了一个红色的肉瘤，显得十分醒目。

　　老胡又从衣服里拿出一个口罩戴上，这是他的习惯，可以避免让刘艳认出自己的身份，等他收拾停当，才慢悠悠的往男澡堂里面走去。

　　只见男澡堂最里面的隔间里雾气腾腾，淋浴头正喷射着热水，隐约可以到一个女人的头在晃动，只是身子却遮挡在隔间的挡板后面，看的老胡一阵心痒痒，不由加快了步伐，几步便靠近了隔间。

　　因为淋浴头正在哗哗流水，刘艳没有听到老胡走过来的声音，依然在自顾自的洗着澡，老胡见到刘艳背对着外面站着，玉背光滑细腻，臀部挺翘肥美，却又曲线动人，大腿修长浑圆，小腿纤细，那雪白丰满的少妇胴体散发着诱人犯罪的气息，看的老胡鸡巴顿时发硬，高高翘了起来，只是他却没有急于扑上去，反正此刻男澡堂里只有他和刘艳两个人，而且大门被锁上，刘艳插翅难飞，今晚可以玩玩这个大奶子少妇。

　　老胡用手握住充血勃起的阴茎，眼睛盯着刘艳那赤裸的玉体，竟然打起了飞机，龟头上那颗红色肉瘤充血之后更是鲜红无比，仿佛石榴籽一样。

　　刘艳却不知道原本空旷无人的男澡堂多了一个人，更没有察觉对方就在自己身后不到一米的地方打着飞机，她揉搓完上身，往后退了两步，弯下腰清洗着腿部，那往后撅着的丰满臀部距离男人勃起的阴茎只有不到十公分的距离，对方只要一个挺身就能插入到她的肉穴中。

　　老胡看到刘艳胸前那一对雪白丰满的豪乳不停跳动着，但是却看不到全貌，只能从刘艳胳膊和身体缝隙窥见一部分乳房，而且还能够看到刘艳高翘臀部中露出的肥美肉穴和黑亮阴毛，见到那红红的肉洞，老胡更是鸡巴发硬发胀，心脏砰砰直跳，恨不得直接扑上去，抱着大奶子老师的肥臀，将鸡巴插入淫穴用力操干。

　　只是那样未免太煞风景了，也失去了很多乐趣，老胡不是那种没玩过女人的愣头青，他年轻时候玩过的女人没有一千也有把八百，只是像刘艳这样勾人的少妇还是第一次遇到，所以才没有忍住，却不想这么急吼吼的干了了事，女人嘛，就得一点一点的玩才有意思。

　　只是刘艳的身材比他想象的还要好，大奶细腰，丰臀长腿，每一处都是那么性感迷人，刺激着男人的欲望，这样一个女人竟然当了老师真是太可惜了，老胡感慨，要是刘艳到歌厅当坐台小姐，绝对能成为头牌，价格最起码得一晚上三千，不，最少得五千。

　　老胡想着待会自己是先让刘艳帮自己嗦嗦鸡巴，还是用她那对大奶子帮自己打个奶炮，又或者先把小穴操一次，再慢慢玩别的，毕竟现在年纪大了，射一次好半天才能缓过来，必须好好规划，不像年轻时候想怎么玩就怎么玩，如果是当年，刘艳早被老胡按在地下操了七八次了。

　　眼看刘艳就要洗完了，老胡也不着急，用手握着鸡巴慢慢撸动着，猜测着刘艳发现自己之后的反应，对方是会吓得大喊大叫，夺路而逃，还是会吓得不敢动弹，任由自己摆布，或者是奋起反抗。

　　不过在老胡奸淫过的那些女人中，以前两种反应居多，敢反抗的寥寥无几，在被老胡扇了两个耳光之后就乖乖的撇开大腿让老胡操逼了，而且越是反抗激烈的，老胡干起来就越兴奋，也不知道这个大奶少妇会是什么类型。

