## 第一百一十六章 惊魂男澡堂

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736294.html

　　刘艳还不知道自己已经成了老门卫的猎物，把身上黏糊糊的汗水都冲掉，便关了淋浴，拿着香皂在身上抹着泡沫，虽然老胡把门锁了，可她还是觉得心里不踏实，想着赶紧洗一洗就离开男澡堂。

　　刘艳双手抚摸着白皙肌肤，将身上各处都打上香皂，身子自然的转动着，很快便转到了隔间外面，忽然觉得有些不对劲，猛地一抬头，却看到眼前竟然站着一个戴着口罩的男子，对方赤身裸体，正一声不吭的对着自己撸动阴茎。

　　“啊！”刘艳吓得花容失色，手里的香皂一下滑到地上，整个人下意识的往后退去，靠在隔间的墙上，双手护住胸口，大腿夹紧，颤声说道：“你谁啊，赶紧出去！”

　　“嘿嘿……”老胡狞笑着，却没有回答，继续用手撸动鸡巴，眼睛盯着刘艳胸口那对正上下剧烈抖动的雪白豪乳，心中一阵震撼。

　　这对奶子真是太大了，简直比洋妞的奶子都大，他还从来没玩过这么大的奶子，而且刘艳的奶子虽然大，但却坚挺无比，没有丝毫下垂，乳头还是粉红粉红的，显然很少被人玩弄，也不知道刘艳老公是怎么想的，这么美的老婆都不碰，简直是暴殄天物。

　　“你到底想干什么，再不走我要报警了。”刘艳见到对方根本无动于衷，依然盯着自己身体打着飞机，心中升起一丝寒意，知道自己肯定遇上了那种变态，忽然又想起了之前在家里被那个色魔凌辱的情景，难道今天自己又要被侮辱了吗。

　　见到对方并没有冲进隔间，而是依然在门口站着不动，刘艳又渐渐镇定下来，她最怕对方不由分说将自己扑倒，那样她根本无力反抗，现在她最起码能和对方周旋一番。

　　或许对方有什么特殊癖好吧，刘艳目光落到对方胯下那根阴茎上，看到肉棒上红色的肉瘤也不由一愣，她还是第一次见到男人阴茎上有这种东西，难道对方因为长了瘤子，不能人道，所以才会用这种方式发泄欲望，刘艳暗自猜测着，要不然对方干嘛不直接冲进来，而且对方戴着口罩，显然有所顾忌，不想让自己认出他的身份。

　　想到这里，刘艳深深吸了口气，试探着说道：“我也不想知道你是谁，只要你现在马上离开，我保证不会报警，也不会把这件事告诉别人，就当什么都没有发生过，行吗？”

　　“嘿嘿……你觉得可能吗？”老胡冷笑着，他刻意变换着声线，让刘艳听不出自己原来的声音。

　　虽然他知道这种学校出来的老师比较单纯，没想到刘艳竟然会这么天真，都到了这个地步了居然还想全身而退，不过他依然没动粗，想要看看刘艳会怎么应付自己，他最喜欢看这些女人不停挣扎最后还是一脸绝望的样子，那会带给他更加强烈的快感，甚至比操逼还爽。

　　刘艳的心沉了下去，其实她也知道对方不可能这么容易被自己劝退，她脑子里飞快的闪过各种念头，可每一个都似乎不太合适，最后她咬了咬牙，义正言辞的说道：“我已经结婚了，如果你答应不碰我，我可以帮你用手弄出来，要不然我死也不会让你碰我的。”

　　这也是刘艳容忍的极限了，她不想让对方碰自己的身体，可要是自己什么都不妥协，对方显然不会放过自己，所以刘艳也只能委屈求全，想要用最小的代价换取自己不被对方凌辱。

　　见到刘艳一脸决绝的样子，老胡犹豫了一下，似乎也怕刘艳会以死相逼，点了点头，松开了自己的手，显然是同意了刘艳的提议，刘艳心中一喜，没想到对方竟然真的同意了，她怕对方会改变主意，便赶紧走到对方面前，蹲了下来。

　　只是看到面前那粗大的阴茎遍布青筋，显得十分狰狞，尤其是那个肉瘤泛着红光，简直就像是从地狱里爬出来的恶鬼，相比之下马军那根肉棒虽然比对方的更长更粗，但却白白嫩嫩，让刘艳不会心中抵触。

　　刘艳心中升起极度厌恶的情绪，一点也不想用手去碰，只是她很清楚只有尽快帮对方释放出来，才能避免更加可怕的后果，所以只能硬着头皮用纤纤玉手握住了男人的丑陋阴茎，眼中却是忍不住留下了屈辱的泪水。

　　到现在为止，她已经亲手摸过了五个男人的阴茎，分别是丈夫、李建军、色魔、马军还有眼前这个不明身份的男人，认真说起来自己已经不是一个清白的女人了，可是刘艳又有什么办法呢，或许从她拥有这对37F的极品豪乳开始，就注定无法过上平静的生活了。

　　“嘶…太爽了。”火热阴茎被漂亮性感的女教师握在手里，老胡不由自主的打了个哆嗦，觉得一阵强烈的快感从肉棒传递到自己后脑勺，一阵酥麻的感觉从脊梁升了起来，让他不由倒吸一口凉气，心脏更是砰砰直跳，那比想象中还要销魂的刺激让他大脑也有些眩晕。

　　自己已经多久没有享受着被女人撸动阴茎的快感了，五年？十年？这些年自己隐姓埋名，东躲西藏，牺牲了太多的东西，为的就是有朝一日能够光明正大的返回古县，这样像蟑螂一样不见天日的日子他不想再过下去了。

　　吕红堂！

　　都是那个王八蛋自己才会沦落到这一步，老胡眼中射出仇恨的目光，没有人知道他曾经是古县第一大帮派红枪会的二把手，在古县叱吒风云，被手下人尊称为胡二爷，更是会长依为心腹的军师智囊。

　　可惜吕红堂却很快崛起，创立了鸿兴帮，成为了古县的第二大势力，威胁到了红枪会的存在，双方经常火拼，死伤惨重，红枪会会长想要和吕红堂谈判，划分势力范围，和洪兴帮停止斗争，老胡却说一山不容二虎，劝说会长联合古县其他帮派，彻底剿灭鸿兴帮。

　　可惜吕红堂此人不但勇武过人，而且善于使用阴谋诡计，早已经收买了红枪会的几个头目，在一次决战中彻底击败了红枪会，会长也被乱刀砍死，老胡侥幸逃走，鸿兴帮经此一役成为古县第一大帮派，如日中天，吕红堂之名无人不知，而古县曾经的黑道霸主红枪会却销声匿迹，再也没有人记得。

　　而曾经一人之下，万人之上的胡二爷也变成了丧家之犬，有一段时间老胡过的十分狼狈，为了躲避吕红堂的追杀，不敢住旅馆，也不敢投亲靠友，只能住在偏僻的农村，甚至在桥洞下过夜，被乞丐欺负，被流氓敲诈，甚至还让野狗咬过。

　　最艰难的时候，老胡想过去死，可是他却咽不下这口气，他要报仇雪恨，要将吕红堂碎尸万段，可是他根本没有能力去对付吕红堂，只能默默等待时机，这几年他一直都窝在师范学院当着默默无闻的门房大爷，偶尔憋不住了会溜出去找个小姐泄火，可依然不敢暴露自己的真面目，生怕被吕红堂发现蛛丝马迹。

　　今天老胡也是一时冲动才会偷偷进入男澡堂偷窥刘艳的裸体，心里也有几分自责，觉得自己太不理智了，毕竟刘艳可是古县来的，万一要是被对方发现了自己真面目，自己可就糟了，不过阴茎被刘艳那滑腻小手一抓，他顿时把一切顾虑都抛到了脑后，不管了，人死屌朝天，舒服一天是一天，今晚干了这个大奶老师，自己大不了再换一个地方躲藏。

　　老胡尽情享受着眼前这个美艳性感的大奶老师帮自己手淫，可是对刘艳来说，今晚无疑是她最黑暗的一刻，她流着眼泪，忍受着屈辱用手帮对方撸动着阴茎，脑子里却琢磨着如何才能逃脱对方的魔爪。

　　虽然对方答应了自己的条件，可是刘艳却不敢完全相信对方，而且她现在还不知道对方到底是怎么进来的，男澡堂的门明明让胡师傅从外面锁上了，而且自己还把里面的插销也插上了，对方是怎么打开两道锁偷偷溜进来的，难道对方是提前躲在里面的吗，可是对方怎么可能知道自己会来男澡堂洗澡呢。

　　刘艳现在后悔死了，早知道会遇到这种事情，她宁可忍受一晚上，也不会贪图享受，非要听从胡师傅的建议来男澡堂洗澡，现在自己孤零零一个人，虽然对方看上去并不强壮，可是女人面对歹徒本身就有弱者心态，更何况刘艳此刻赤身裸体，外面门又锁着，就是想逃也没有机会，而且说不定还会刺激歹徒。

　　她现在只能期盼着眼前的男人只是为了寻求心理上的刺激，而不是要真的侵犯自己，毕竟很多变态色魔不是通过将阴茎插入女人阴道来获得满足，只要在女人面前裸露性器官，或者用女人的贴身衣服手淫就能完成射精的过程。

　　老胡低头看着刘艳蹲在自己胯间，一脸幽怨的用手帮自己撸动肉棒，那两座雪白丰满的豪乳被胳膊挤在胸前越发显得高耸浑圆，心想待会还是先让刘艳用这对大奶子帮自己美美的打一次奶炮再说，毕竟这么大的奶子可不多见，打奶炮是最合适不过了，想到这里他忍不住腰部往前挺了挺，龟头几乎要顶到刘艳的雪白乳房上。

　　刘艳仿佛预感了一丝危险，玉手用力撸动着老胡的肉棒，弄得老胡心潮澎湃，血液沸腾，竟然有了一丝射精的欲望，他刚想让刘艳动作慢一点，可大脑却又是一阵眩晕，身子也摇摇晃晃起来，几乎要站立不住。

　　刘艳见状心中大喜，虽然不知道对方怎么回事，可知道这是千载难逢的好机会，便松开了握住的阴茎，迈开两条长腿往门口跑去，很快便来到男澡堂大门口，将插销打开，用力一拉大门，结果大门依然紧锁。

　　糟糕！刘艳心中一沉，此刻也顾不上其他了，用力拍着大门对着外面喊道：“救命啊，胡师傅，快救救我，我是刘艳，澡堂里面有坏人，快救救我啊！”

　　可是任凭她怎么大声喊，外面却没有丝毫动静，刘艳的一颗心顿时沉到了深渊里面，胡师傅怎么不在值班室呢，现在自己该怎么办，她有些紧张的回头看去，却发现那个戴着口罩的男子已经不见了踪影。

　　这是怎么回事？刘艳一脸惊讶，仿佛自己刚才只是做了一个逼真的噩梦。

　　也许对方看到情况不妙，自己偷偷溜走了，刘艳暗自猜测着，雪白饱满的胸脯不停的上下起伏，只是自己现在光溜溜的实在不像个样子，要是待会胡师傅来了，自己也不能这么出去啊，可是她的衣服还在最里面的隔间放着。

　　刘艳犹豫了一会，还是决定先去把衣服穿上，她试探着走到洗澡间门口往里面张望着，洗澡间里灯火通明，放眼望去却看不到一个人影，或许那个家伙真的逃走了。

　　刘艳咬了咬牙，硬着头皮往最里面的隔间走去，白皙的玉足踩着地面的积水发出一阵阵水响，在空旷的洗澡间内回荡着，显得十分渗人。

　　可就在刘艳快要走到隔间的时候，从旁边一个隔间里忽然闪出一个人影将刘艳一把搂在怀里，嘿嘿冷笑着说道：“美人，去哪儿啊？”

　　刘艳吓得魂飞魄散，不由大声尖叫起来，竭力扭动着高挑丰满的玉体，两个高耸的乳房更是上下跳动，颤巍巍的抖动着，可是脚下忽然踩到了一块香皂，一个趔趄重重的摔倒在地上，还没等她挣扎起身，对方已经压在刘艳身上，一手拽着她的头发，用膝盖顶开修长大腿，硬邦邦的黝黑阴茎对准刘艳的肉穴就要插入。

