## 第三十四章 偷窥美臀

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718603.html

　　这家伙真他妈不要脸啊，马军心里一股火就窜上来了，自己表姐都拒绝他了，居然还敢厚着脸皮往跟前凑，简直是欠揍，要不是手里拎着东西，马军真想找块板砖照他脸上来一下。

　　旁边刘艳看到马军脸色不痛快，赶紧拉了拉他胳膊，柔声说道：“行了，马军，不就是多双筷子的事情吗，大不了让他吃饭就赶紧走。”

　　其实她心里也不太高兴，本来两个人好好的一顿饭，多了一个外人不知道有多别扭，可是黄宏发是邻居，也不好把关系搞得太僵硬。

　　过了一会黄宏发果然拿来了一瓶红酒，说是政协领导去宁夏参观带回来的，特别适合女性喝，还说让刘艳待会一定要多喝点，话是没错，可看他那猥琐的眼神时不时盯着刘艳高耸豪乳和挺翘美臀猛看，就知道他脑子里没想好事，这是想灌醉刘艳啊。

　　刘艳让马军陪着黄宏发在客厅沙发上聊天，自己拎着菜进了厨房忙活起来，平时她也经常在家做饭，因此一个人倒也游刃有余，只有偶然瞟一眼客厅的动静，担心马军会和黄宏发冲突起来。

　　马军坐在沙发上拿着遥控器不停地换着频道，听着旁边黄宏发喋喋不休的说着，心里腻歪无比，可又不好和对方翻脸，只能充耳不闻。

　　黄宏发看着对自己爱理不理的马军，心里也是颇为不爽，看了看厨房里刘艳那曲线毕露的身影，咽了口唾沫，心想要是这小子不在，只有刘艳和自己该多好啊，却不知道他能留下来吃饭完全是沾了马军的光，要是刘艳一个人根本不会答应和黄宏发吃饭。

　　不过黄宏发也看出来刘艳对这个表弟很疼爱，最近经常看到马军来找刘艳，自己不妨可以从马军入手，先搞定她这个表弟，想到这里黄宏发嘿嘿一笑说道：“马军，你在学校平时喜欢什么运动？”

　　“打篮球吧。”马军眼睛盯着电视，头也不回的说道，不想和对方多说一个字。

　　“喜欢游泳吗？”黄宏发神秘兮兮地说道，“咱们县里刚开发了一个水上旅游项目，有一个露天游泳池，你要是想去，我给你拿两张票，你可以带着你们班的女生一起去玩。嘿嘿，绝对好玩。”

　　马军心中冷笑，这家伙明显是想收买自己，拿两张游泳票就想贿赂自己，真是痴心妄想，刚想拒绝对方，忽然心中一动，自己干嘛不要，到时候自己可以和刘艳一起去游泳啊，说起来他还没有单独和刘艳一起出去过，到时候两个人还能增进一下感情，想到这里，马军点点头笑嘻嘻的说道：“好啊，黄哥，票呢？”

　　“正好我这儿就装着两张。”黄宏发看到马军意动，心中一乐，赶紧从口袋拿出两张门票交给了马军，可还是有些心痛，他在政协好不容易弄了两张票，本来是想着和老婆一起去放松一下，要知道现在一张票就要80块，要是送的人是刘艳他也不会这么心疼，可只能安慰自己只要搞定了马军，自己才能有机会接近刘艳，这点钱算不了什么。

　　看到黄宏发那压抑不住的兴奋，马军心里还是觉得不太爽，总想找个机会整治一下对方，让这家伙别再没事惦记自己表姐，过一会黄宏发起身去了洗手间，马军心中一动赶紧跑到厨房里，看到刘艳已经炒好了三个菜，便自告奋勇的说道：“表姐，让我也露一手吧，我在家也经常帮我妈做饭的。这里太热了，你到外面凉快凉快。”

　　“真的假的。”刘艳露出意外的神色，脸色红彤彤的，额头上出了不少汗水，想着就剩下一个炒油菜了，而且的确自己也热的有些受不了了，平时自己一个人做饭都是穿着很清凉的睡裙，可今天衣服都没法换，想了想便把手里的铲子递给马军说道，“那好，这里就交给你了。我去收拾一下餐桌。”

　　等刘艳离开后，马军赶紧往锅里倒油，等油热了放进去洗干净的油菜，然后熟练的翻炒起来，最后出锅之前往里面放了足足五六勺盐，心想待会要让黄宏发好好品尝一下自己的手艺。

　　等马军炒完加了料的油菜，刘艳也已经把餐桌摆好了，桌子上摆着四个菜一个汤，汤是鸡蛋西红柿汤，菜分别是红烧茄子、蒜薹炒肉、尖椒土豆丝还有就是马军的炒油菜，旁边还放着一瓶红酒，看起来十分丰盛，而且还有一个性感美艳的少妇陪着，可惜……黄宏发和马军都下意识的看了一眼对方，心想要是对方不在就完美了。

　　刘艳笑吟吟的瞟了一眼马军，这家伙刚才表现还算沉得住气，本来她还以为马军会想方设法把黄宏发给赶走呢，看到两个人都不动筷子，便说道：“你们别愣着了，赶紧吃吧。待会菜就凉了。”

　　黄宏发拿着红酒瓶子殷勤的帮刘艳倒了一杯，想了想又给马军也倒了半杯，笑嘻嘻的说道：“刘老师你这做饭的手艺太好了，色香味俱全，比我们家那口子强太多了，我今天算是口福不浅啊，这样吧改天我也做一顿请你过去尝尝我的手艺怎么样？”

　　马军的脸色一下子沉了下来，这家伙还真会找机会和表姐接近啊，蹭了一顿饭不说还想把表姐骗到他家里去，肯定没想好事，想到这里，便拿着筷子夹了一筷子青菜放到黄宏发的碗里，笑嘻嘻的说道：“黄哥，这是我表姐最拿手的一道菜，你尝尝看味道怎么样？”

　　“是吗，那我可一定要尝尝了。”黄宏发一听夹起一根油菜就放到嘴里，可刚吃了两口就皱起眉头，下意识的就要把油菜给吐出来，这也太咸了吧，简直像是在盐水里泡过一样。

　　“怎么样，黄哥，我表姐炒的油菜不错吧。”马军赶紧问道。

　　黄宏发直翻白眼，这也叫做不错，可是当着刘艳的面又不敢说不好，用力把那一口油菜给咽下去，强忍着喝水的冲动，对着刘艳说道：“刘老师你这菜炒的的确是太好吃了，我真想全都给吃掉。”

　　“是吗？”刘艳微微一笑，并没有当真，虽然对自己的厨艺还算不错，可也没有好吃到这种程度，黄宏发不过是在恭维自己。

　　马军却拿着筷子又夹了三四根青菜放在黄宏发的碗里说道：“黄哥，觉得好吃就多吃点，别和我客气，我经常来吃表姐的饭，你可要把握这个机会啊。”

　　看到自己碗里堆得慢慢的青菜，黄宏发眼皮直跳，可是又有苦说不出，只好硬着头皮往嘴里塞着青菜，不时的喝着红酒解渴。

　　刘艳晚上吃的很少，只就着菜吃了一小碗米饭和一碗汤就放下了筷子，不过倒是把那杯红酒给喝了，脸上很快泛起一阵红晕，娇艳无比，看的马军和黄宏发都是心神荡漾。

　　马军小小报复了一下黄宏发，胃口大开，吃了两大碗米饭把桌子上的菜都给吃光了，没有给黄宏发留一口，看着黄宏发像吃砒霜一样吃完了自己碗里的炒油菜，然后借口家里有事就匆匆离开了，估计是回家灌凉水去了。

　　等黄宏发离开后，客厅里顿时只剩下马军和刘艳两个人，马军心里美滋滋的看着脸比花娇的刘艳，接下来刘艳可是完全是属于自己一个人了，虽然以前也和刘艳单独相处过，可今晚却是第一次留下来过夜，这个意义是完全不一样的。

　　“马军，你傻乐什么啊。”看到马军咧着嘴盯着自己看个不停，刘艳有些羞涩的低下头，忽然想起什么问道，“对了，你是不是在菜里做了什么手脚，我看黄宏发的样子不太对劲啊，你可别乱来啊。”

　　“我哪有啊。”马军当然不会承认自己捣鬼，笑嘻嘻的说道，“估计他是没有吃过这么好吃的菜吧。”

　　“信你就有鬼了。”刘艳瞪了他一眼，站起身来要收拾餐桌，马军赶紧上前拉着她的胳膊让她坐在沙发上说道：“表姐今晚做饭辛苦了，你好好休息，剩下的粗活脏活就交给我吧。”

　　刘艳见状也只好让马军去收拾，自己坐在沙发前看电视，看到马军在餐桌前忙碌的身影，心里忽然涌起一阵温馨的感觉，似乎这样的感觉自己已经很久没有体会到了，之前丈夫在家的时候，两个人也是这样，一起做饭一起收拾，说说笑笑，可自从丈夫走了之后，自己干什么都是一个人，再也没有今晚这样轻松欢快的感觉。

　　“马军，我先去洗个澡，你收拾完就看会电视吧。” 因为刚才做饭时出了不少汗，刘艳觉得身上汗津津的很不舒服，便起身往卫生间走去，一边对着马军说道。

　　“好的，表姐。” 马军看着刘艳晃着肉感十足的臀部走进了浴室，很想对着刘艳说和她一起洗，却怕会被刘艳拒绝，转头一想还有好几天时间，自己不用急于一时，还是先干活吧，说着抱着碗碟走进厨房。

　　等马军收拾完厨房回到客厅，刘艳还没有从浴室出来，马军便坐在沙发上看电视，听着浴室里哗哗的水声，顿时有些心猿意马，身体也燥热起来。

　　不一会浴室门开了，刘艳裹着雪白的浴巾走了出来，看到马军在沙发上坐着，微微一笑说道：“马军，你要不要也去洗一洗啊，我已经给你准备新的毛巾和牙刷，到时候你直接用就行。”

　　看到刘艳浴巾下露出大半个雪白乳球，马军看的眼睛都呆了，咽了口唾沫说道：“表姐，我等会再洗吧，我一般都是睡觉前才洗澡的。”

　　“哦那也行，我先去换衣服了。” 刘艳点点头，往卧室走去，进了卧室本来想把门关上，可回头看到马军那好奇的目光，抿嘴一笑却没有关门，走到衣柜前取出一套蕾丝内衣和睡裙开始换衣服。

　　马军呆呆的看着刘艳走到床前，然后扭过身躯脱下身上的浴巾，顿时整个光滑白皙的玉背和浑圆结实的臀部暴露在他的视线里，甚至还能够从腋下看到那硕大豪乳的轮廓。

　　“哦……受不了了，表姐真是太性感了。”马军看着刘艳弯下身子穿着内裤，雪白丰满的大屁股向后用力翘着，仿佛刚刚被剥了壳的鸡蛋一般，白软弹滑，即便是隔着五六米的距离似乎也能闻到对方身上散发出的少妇幽香。

　　在马军接触的几个女人中，李雯的臀型是最漂亮的，挺翘紧凑，浑圆结实，最适合臀交，而张丽的屁股有些过于丰满，堪称肥臀，那白花花的臀肉柔软无比，散发着熟女的魅力，曹梦的臀部不像张丽那么肥腻，但白皙如雪，触手光滑，加上她身形玲珑，最适合抱在怀中把玩。

　　而眼前刘艳的雪臀圆如银盘，皎若明月，既有少女之挺翘，又有少妇之丰腴，而在那雪臀沟壑深处，那肥美的肉穴隐藏在黑亮的阴毛中，显露着成熟妇人最勾魂的一面。

　　马军瞪大眼睛正想看的再清楚一些，可刘艳却已经穿上了黑色的真丝内裤，紧致的小内裤把两瓣丰臀勒出了深深的痕迹，那鼓囊囊的肥美肉穴也被挡的严严实实的。

