## 第四十章 按摩豪乳

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719315.html

　　“那好吧。”马军这才无奈的放弃劝说刘艳，不过看到刘艳睡裙里露出的雪白豪乳，感觉全身的血液在不断往自己肉棒上集中，只好用两条腿把龟头紧紧夹住，要不然让刘艳看到自己现在的样子搞不好一生气又把自己赶到客厅去睡觉了。

　　刘艳瞟了一眼马军那有些别扭的姿态，当然知道对方身体的反应，不过心中却是有些无奈，马军毕竟还是孩子，面对成熟女人的身体很难保持镇定，他能够控制自己的冲动没有强行把阴茎插进来已经是很难得了，因此也不想对马军太过苛刻了。

　　“对了，马军，你刚才把那本作文书看完了吗？”刘艳赶紧找了一个新的话题，想着尽量转移一下马军的注意力，免得他憋的难受，自己也提心吊胆的。

　　“哦，我看完了，表姐，这本书的确写的很好，有好几篇文章我看了很有收获。”马军一听也来了兴致，开始和刘艳滔滔不绝的说起自己看书的感受了。

　　刘艳点着头听着马军的讲述，不时的插几句指点一下马军，两人躺在床上一聊就是半个多小时，马军一条胳膊压在身下觉得有些麻了，便伸出来想要活动一下，结果手背不小心碰到了刘艳的乳房，那软绵绵的感觉让马军顿时有一种过电的刺激，却赶紧把手给缩回来，生怕刘艳会生气。

　　没想到刘艳见状却是心里有些歉疚，也许是自己平时对马军太过严厉了，让马军都不敢做太过大胆的举动了，看着马军那有些惶恐的表情，刘艳忍不住伸手握住了马军的手柔声说道：“马军，你不用这么紧张，老师只是担心你的身体，你刚才都射了一次了，你现在是长身体的关键时候，不能太透支自己的身体，不然会影响学习，老师既然答应让你和我一起睡，就不会介意这些事情了，再说你刚才都对老师那样了，老师不是也没说什么嘛。”

　　“真的吗，表姐。”马军有些意外的看着刘艳，他还是第一次听到刘艳和自己表露心迹，忍不住说道，“表姐，我还想摸你的奶子。”

　　“不管你了，我要睡觉了。”刘艳白了马军一眼，闭上眼睛似乎是睡着了。

　　马军楞了一下，忽然明白了刘艳的意思，她是不好意思答应自己，所以才故意装睡，想到这里马军便试探着把身子往刘艳跟前靠了靠，大胆的把手放在刘艳的腰上，看到刘艳没有反应，便把上面盖着的毛毯给拽了下来，隔着那丝滑柔顺的睡裙抚摸着刘艳的娇躯，眼睛看着睡裙里两只大奶子，肉棒一下子翘了起来。

　　马军闻着刘艳胸前散发出来的乳香，一阵激动，手从对方柔软纤细的腰部滑动到臀部，隔着光滑的睡裙在她丰满而肉感的肥臀上轻轻抚摸着，刘艳的臀部弹性十足，而且里面没有穿内裤，几乎可以直接感受到那臀肉的娇嫩，马军摸了一阵胆子大了起来，放肆的在刘艳的肉臀上揉捏起来，而刘艳闭着眼睛，没有任何反应，嘴角抿嘴似乎在轻笑，那少妇风情看的马军更加兴奋了，在高耸臀部摸了一阵，又绕到柔软的小腹上摸了起来，慢慢的往上身移动，很快便到了那两座豪乳的下方。

　　刘艳两座丰满坚挺的乳房雪白娇嫩，乳头更是嫣红诱人，通体雪白，毫无瑕疵，而且弹性十足，简直是一对让男人一看就会窒息的极品豪乳，平时刘艳在学校里上课的时候，大部分男生的目光都会停留在刘艳那对F罩杯的巨乳上浮想联翩。

　　此刻马军和这对大乳房几乎是零距离接触，更能充分体会那种惊心动魄的诱惑，尤其是睡裙里并没有内衣，马军能够透过睡裙看到那硕大肥腻的乳肉和嫣红的乳晕，看的马军心里十分痒痒，暗叹刘艳真是个天生尤物，根本不需要像李雯那样卖弄风骚，就能让男人神魂颠倒，无法自拔，难怪不管是冯昆还是李建军都会对刘艳垂涎三尺，想要占有她的肉体。

　　马军深吸一口气，一把摸了上去，用力揉捏起来，感觉到那结实饱满的乳肉在手心中颤抖着，柔软的似乎要从他指缝中溢出来，隔着单薄的睡衣，马军贪婪的揉着刘艳的一只豪乳，渐渐感觉到对方的乳头胀大发硬起来，忍不住用手指捏住乳头轻轻转动着。刘艳身子忽然一震，睁开眼睛看着马军有些羞涩说道：“轻点捏，我那里比较敏感。”

　　马军也有些不好意思了，动作变得轻柔了许多，慢慢的在刘艳硕大浑圆的乳房上摸了起来，那光滑如缎的触觉让他差点魂飞天外，鸡巴也不由勃起了，他想到自己第一次看到刘艳的这对豪乳那无比震撼的心情，却没有想到自己有朝一日能够亲手触摸这对让无数男人都渴望的大奶子。

　　刘艳看到马军那小心翼翼的表情，忍不住抿嘴一笑，忽然想到什么说道：“对了，你不是喜欢摸吗，那你就帮我好好摸摸，看看里面有没有硬块。”

　　之前刘艳因为自己乳房太大，一直担心里面会有肿块，所以经常会去找张丽帮忙检查，但毕竟经常去麻烦张丽也有些不好意思，现在正好有马军在，索性就让他帮自己检查，反正自己的乳房早就让他摸过亲过了，这也算是让他做点贡献，总不能让他光占便宜吧。想到这里刘艳也觉得自己可以心安理得接受马军的检查乳房服务了。

　　马军当然是求之不得了，心想要是以后刘艳每天都让自己帮她检查乳房就更好了，两只手托住刘艳的一只滑溜溜的大肉球认真的检查起来，只觉得手里的大奶子沉甸甸的，仿佛一个大柚子一般，柔软丰腴却又富有弹性，他生怕弄疼了刘艳，手指顺着乳根下方慢慢往上移动着，轻轻揉着那滑腻的乳肉，寻找着可能存在的硬块。

　　不一会果然让他找到了一个硬硬的东西，马军吓了一跳又捏了一下，有些忧心忡忡的对着刘艳说道：“表姐，是不是这里，我感觉到有点硬。”

　　刘艳妩媚一笑看着马军说道：“那个不是了，那是乳腺，你不是经常摸张老师的乳房吗，怎么连这个都摸不出来呢。”

　　马军有些不好意思，也不知道刘艳是无心的还是在吃醋，虽然刘艳早就知道了自己和张丽的关系，可是人的天性都是自私的，自己看上的东西都不愿意和别人一起分享，要不然刘艳当初也不会因为发现马军和曹梦做爱而和马军发脾气，更不会和李雯为了马军而生气，当然马军也知道刘艳如果生气了并非全是坏事，至少说明她心里在乎自己，不然她才不会在意自己到底和哪个女人在一起。

　　马军又仔细把刘艳两个大奶子都检查了一遍，却没有发现任何异样，心里松了口气，他还真担心刘艳的这对豪乳出什么问题，当然检查过程中他也正当光明的享受着这美妙的感觉，感觉到两个大奶子在自己手中跳动，如同有生命的肉团一般，那弹性十足的乳肉在马军大手的揉捏下不断变换着形状，似乎要从马军手指间流出去，心中又燃起一阵浴火，看着刘艳闭着眼睛享受着自己的服务，恨不得爬上刘艳的娇躯，把自己的大肉棒插入到对方湿滑的肉穴中用力冲击。

　　不行再想下去了，马军摇了摇头，再这样下去自己就要控制不住自己了，今晚自己和刘艳的进展已经完全超出了自己的期待，自己不但上了刘艳的床，而且还用舌头触碰了刘艳的蜜穴，此刻更是肆意玩弄着刘艳那对又白又大的豪乳，自己也该知足了，来日方长嘛。

　　想到这里，马军深深吸了口气，强行压下自己的冲动，缩回了手对着刘艳说道：“表姐，我检查完了，没什么发现硬块。”

　　“这么快就完了吗？你可要认真点摸啊。”刘艳睁开眼睛，脸上露出失落的表情，有些意外的说道，她本来还以为马军会趁机多摸上一会呢，要知道他平时可是总是盯着自己的乳房看，现在给了他正大光明接触的机会，他怎么会放过呢，却没有想到这家伙现在还挺老实的，只是自己被马军在乳房上揉捏了半天，心里又有些春情荡漾了，甚至希望马军能够继续摸上一会，结果对方竟然停了下来。

　　听到刘艳的话，马军忽然有些后悔，原来刘艳还是很享受自己的抚摸的，不过此刻他也不好意思再继续摸了，翻身躺会了自己的位置，只是大肉棒还硬邦邦的支棱着，把内裤顶起了高高的帐篷。

　　“马军，你今晚表现的很不错，老师可是要好好表扬你了。”刘艳嫣然一笑，看到马军那勃起的肉棒，忽然伸出芊芊玉手，隔着内裤握住了马军又粗又长的阴茎，手指调皮的在龟头的位置上拨弄了几下。

　　被刘艳的小手握住肉棒，马军顿时浑身一颤，龟头感觉到无比的舒爽，快感很快传遍了全身，鸡巴变得更硬了，忍不住闷哼了一声，两条大腿都绷紧了，要不是之前已经射过一次，刚才被刘艳小手这么随便一抓就能直接射出来。

　　真大啊……即便是隔着单薄的内裤，刘艳依然能够感觉到那肉棒的粗大火热，让她芳心都不由荡漾起来，内心深处的那一丝隐藏的欲望也被瞬间激发出来，可很快又被她给压制了下去，至少她现在还不能这么做。

　　“表姐，你弄得太舒服了。”马军觉得自己小腹里一股股热流涌动，不断往阴茎里汇集着，忍不住说道，“要不你帮我弄出来吧。”

　　“就知道你这家伙没安好心。”刘艳无奈的瞪了马军一眼，却知道今晚不帮马军射出来，他这个样子憋着更难受，只好把马军的裤头给扒了下来，很快那根大肉棒弹了出来，大龟头在空中不断晃动着，看的刘艳有些脸红耳热，强忍着羞意说道，“不过今晚上只能弄这么一次了，弄完了就好好睡觉，听到没有？”

　　“知道了表姐，你快点吧。”马军已经有些迫不及待了，刘艳这才用两只手握住马军的肉棒，温柔的在龟头敏感的部位轻轻拨弄着，手指还不时的骚着下面的阴囊，刺激着马军的睾丸，马军忍不住呼吸急促起来，很快有了射精的欲望，却强忍着不想射出来。

　　“怎么样了，是不是想射精了？”刘艳一边帮马军撸动着龟头，一边看着马军的反应，皱着眉头说道，“要是想射了就赶紧射出来，要不然会憋出毛病的。”

　　“我还行。”马军深深吸了口气，想要坚持的时间再长一点，多享受一下被刘艳玉手服务的感觉，可现在刘艳打飞机的技术已经不像原来那么生硬简单，娇嫩的手心形成一个肉洞不断挤压着马军的肉棒，而大拇指则轻轻划着龟头冠状沟部位，带给马军双重冲击。马军两只手使劲抓着自己的大腿才能忍住没有马上射精。

　　刘艳见状抿嘴一笑，知道马军是舍不得射出来，可却不想让马军憋的太久，忽然付下身子，对着胀大的龟头轻轻吹了口气，马军瞬间感觉龟头上如同被无数细小的手指挠过，那强烈的快感让他根本无法控制射精的冲动，很快肉棒在刘艳手中跳动了几下，马眼一睁，猛地喷出一大股火热的精液来，刘艳躲闪不及，那精液直接喷到了她的脸上，就连胸前两座白嫩丰满的乳房上都喷到了。

　　马军打了几个冷战，终于痛痛快快的射了一次，再往刘艳身上看去顿时惊呆了，只见刘艳娇艳如花的俏脸上到处都是白花花的精液，嘴唇上，下巴上，脖子上全都喷溅了无数星星点点的精液，显得淫靡之极。

