## 第五十章 舒美玉的幻想

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/720017.html

　　就在马军百思不得其解的时候，在县政府家属院的小二楼中，李婷正坐在自己电脑跟前有些忐忑不安的看着电脑桌面上的QQ，距离她发出那条好友申请已经有半个小时了，可是依然没有任何动静，李婷的心情也变得越来越糟糕了。

　　马军的QQ号是方蕾帮自己从黄国新那里打听出来的，黄国新以为方蕾要追马军，很爽快的就同意了，却没有想到真正想联系马军的人是李婷，而方蕾也有自己的小算盘，要是李婷能和马军好上了，黄国新也就彻底死心了，这样自己也就有机会了，所以方蕾现在可以说是不遗余力的想要撮合马军和李婷。

　　以前李婷是不好意思问马军要他的QQ号码，觉得一个女生主动和男生要QQ号太丢人，可方蕾却说现在这根本不算什么，不就是一个QQ号吗，她可知道高二的很多女生为了争一个男生，都主动把自己的三点写真发给男生看，简直让人无语，李婷更是觉得难以置信，这些女生也太疯狂了，自己可干不出这种丢人的事情来，不过却也没有那么大的负担了，便让方蕾帮自己搞到了马军的QQ号码，想着自己只要主动申请，马军肯定会第一时间同意的，却没有想到自己的申请消息如同泥牛入海，再也没有下文了。

　　这是什么情况，李婷怔怔的看着电脑，秀美的脸庞上有些伤心，又羞又恼，有些后悔自己给马军发信息了，真的是太丢人了，自己平生中第一次主动给男生联系，居然被漠视了，就算是马军直接拒绝自己也没有这么难堪。

　　忽然门外响起了敲门声，李婷吓了一跳赶紧关掉了电脑屏幕拿起了旁边的一本琴谱看了起来，嘴里说着：“请进。”

　　很快舒美玉端着一盘切好的橙子走了进来，丰满性感的成熟玉体上穿着一条紫色睡裙，吊带挂在圆润白皙的肩膀上，硕大浑圆的乳房高高耸立着，把睡裙撑得紧紧的，露着雪白的乳沟，小半个乳球都露在外面，因为在家里舒美玉通常都不穿内衣，所以两个肥大饱满的乳房在睡裙的包裹下显得十分清晰，尤其是那两粒葡萄一般的乳头紧紧顶着睡裙，显得性感诱人，两条丰满浑圆的雪白玉腿又长又直，臀部更是美艳挺翘，肉感十足，举手投足间散发着成熟妇人特有的风情，真不愧是当年古县歌舞团的台柱子，可惜李建军有这样的性感妻子却无法享受，反而对学校的女教师有感觉，不能不说造化弄人。

　　“婷婷啊，来，别光顾着学琴，先吃点水果吧。”舒美玉把盘子放在桌子上，把一瓣黄澄澄的橙子递给了女儿，笑吟吟的说道：“再过一个多月就是暑假了，你有没有想好要去哪儿玩呢？”

　　“我哪儿也不想去。”李婷拿着橙子放在嘴边心不在焉的吃着，一副没精打采的样子，心里却还想着马军没有通过自己好友的事情，为什么他不通过，他到底是什么意思嘛，难道他对自己一点意思也没有吗，那为什么那天晚上要帮自己，而且还背着自己回家，想到自己趴在马军那宽厚温暖的背上，和他身体亲密接触的事情，李婷就一阵脸红心跳，身体也有些躁动不安起来，两条白生生的小腿更是不安的扭动着。

　　“咦，你不是过年就嚷嚷着要出国看看吗？”舒美玉看到女儿的反应有些惊讶，笑着说道，“这样吧，我给你报一个去法国的夏令营活动，六月二十一号是法国的音乐节，那一天所有爱好音乐的人都会聚集在巴黎，会有很多的露天音乐会，甚至还有很多大师也会现场表演，你也可以去和那些大师交流。而且你还可以顺便去意大利米兰看看，那可是小提琴的发源地哦。”

　　听到小提琴，李婷眼神中闪过一丝渴望，不过很快又暗淡下来，摇摇头说道：“妈，我现在哪儿也不想去，您让我一个人静静好吗？”

　　“好吧，要是学累了就好好休息。”舒美玉有些无奈，只好起身离开女儿的房间，走到客厅沙发上坐下开始看电视，只是那妩媚娇艳的脸上却露出一丝担心，最近女儿一直都有些不太对劲，总是喜欢一个人闷在屋里唉声叹气，练琴的时候也经常动不动就发呆，开始舒美玉还以为女儿是学习压力太大，可转而又觉得不太可能，以李婷的学习成绩就是现在不学，别人要想赶上她也不太现实，怎么可能会压力大呢，后来舒美玉猜测女儿肯定是喜欢上什么人了，毕竟她也是从那个年龄过来的，女儿的反应怎么能瞒得过自己，只是舒美玉却又觉得有些好奇，女儿一向心高气傲，一般的男生根本看不上眼，原本上了高中之后，舒美玉还担心女儿会谈恋爱因而影响学习，可李婷这一年多来却很少和男生来往，学习成绩更是十分稳定，要是按照目前的趋势下去，李婷已经可以预定国内任何一所一流大学的名额了，而且搞不好还会成为古县的高考状元，当然也会成为三中第一个高考状元。

　　只是没想到让舒美玉担心的情况还是发生了，自己女儿竟然恋爱了，不过少女怀春是每个女人的必经之路，舒美玉也知道这种事情不能草率处理，到时候如果处理不好，不但影响女儿的学习成绩，还会伤害到母女之间的感情，所以一定要慎重。

　　不过现在要确定的是李婷到底喜欢的是谁，舒美玉脱了鞋，把两条丰满大腿随意的摆放在沙发上，自己靠在旁边的靠垫上沉思起来，浑然不觉自己那大腿根部高高隆起的鼓包露了出来，甚至还有几根黑亮的阴毛从内裤里钻了出来，那香艳诱人的场面简直让人热血沸腾，可惜这又香又软的丰腴娇躯却没有人能够有机会欣赏。

　　忽然舒美玉脑中闪过一个男生的高大身影，那个叫马军的男生应该就是李婷喜欢的人吧，舒美玉回想着过去女儿的一些生活细节，终于越来越确定了，对于马军舒美玉的印象还是不错的，这个男生学习成绩不错，而且长得也很阳光，看的让人觉得舒服，只是想到上次在大街上遇到马军时，对方竟然会因为和自己握手而有了生理反应，舒美玉不由露出一丝笑意，年轻人就是太敏感了，根本经不起一点诱惑。

　　想到马军裤裆里那高高凸起的一团，舒美玉忽然觉得身上开始燥热不安起来，她和丈夫已经许久没有过夫妻生活了，而且舒美玉现在又正是如狼似虎的年龄，自然有些欲求不满，只能靠着手指来发泄欲望，可是手指又怎么能比得上男人那火热坚硬的阴茎呢。

　　也不知道马军那个家伙阴茎有多大，看样子绝对小不了，最起码也要比自己丈夫长一大截，想到自己女儿以后要是和马军谈了朋友，到时候以婷婷那娇柔的身板能够承受马军的阴茎吗，舒美玉不由有些担心起来，想着马军脱下裤子露出那根又粗又长的大肉棒对着自己晃动，舒美玉的下身变得火热起来，浑身上下麻酥酥的，似乎有一种说不出的渴望在冲击着自己的身体。

　　舒美玉用舌头舔了舔有些发干的嘴唇，扭头去看电视想要转移自己的注意力，可正好电视屏幕上播放的是一幕激情镜头，一男一女正在纵情亲吻，而男人的大手已经放在女人的胸前用力揉捏起来，女人也发出了诱人的呻吟，一声声的叫的舒美玉心潮澎湃，难以自己，赶紧拿着遥控器关掉了电视，起身回到了卧室。

　　可躺在床上依然觉得身上燥热，喝了一杯凉白开也根本不管用，脑海中始终晃动着马军裤裆里高高耸立的大帐篷，后来舒美玉实在忍不住了，颤抖的手撩起了自己的裙子，将手指探到自己大腿之间，那里内裤早已经被自己肉穴中分泌的淫水弄得湿淋淋的，她将纤细白嫩的手指放在饱满肥嫩的大鲍鱼上轻轻揉动起来，那触电一般的快感让这个歌舞团的美艳熟妇猛地一抖，脖子使劲往后仰着，嘴里也不由发出一声压抑的呻吟。

　　“啊，太舒服了，建军，来吧，操我吧。”舒美玉小声呢喃着，看着墙上挂着的结婚二十周年纪念照，喊着丈夫的名字，只是这个名字此刻却听起来如此陌生，并不能带给舒美玉任何美好的联想，只会让舒美玉想到丈夫每次把软绵绵的肉棒顶在自己阴唇口上怎么也塞不进去的狼狈形象，更让舒美玉那心中的欲望无法发泄，两条雪白的大腿不安的扭在一起。

　　忽然丈夫的形象却渐渐变成了马军，舒美玉心中大惊，仿佛自己心底的秘密被曝光一般，让她浑身都为之一震，而欲望却如同火山一般猛烈爆发出来，席卷而来，瞬间冲垮了她的所有戒备。

　　“阿姨，我来了，我想操你，可以吗？”马军露出了一个腼腆羞涩的笑容，可是胯下那根大肉棒却是狰狞无比，对着舒美玉的丰腴娇躯虎视眈眈。

　　“来吧，好孩子，好好操阿姨。阿姨受不了了。”舒美玉无法忍耐心中的欲望，心中的防线崩溃了，手指用力的插入到自己已经淫水泛滥的肉穴中用力抽插起来，那舒爽刺激的快感冲击着她的敏感神经，幻想着马军那大肉棒在自己肉穴中奋力冲刺中达到了高潮，在一阵呜咽声中，舒美玉两条雪白大腿竭力分开，抬起自己硕大浑圆的肉臀，露出了肥厚白嫩的肥穴，肉穴内猛地喷出一股股热流，打湿了身下的床单。

　　这个高贵典雅的成熟贵妇终于在自己的性幻想中第一次体会到那无法形容的快感，只是一想到自己的性幻想对象居然是自己女儿的同班同学，舒美玉又忍不住芳心哀鸣，自己难道真是一个不知廉耻的女人吗，高潮退去，舒美玉无力的躺在床上，白嫩丰腴的玉体却还在微微颤抖着，那肥嫩的大阴唇沾满了晶莹无比的淫水，散发着淫荡的光泽，而里面那红润娇嫩的肉壁还在不住抽搐收缩着，往外分泌着淫液，让人不由联想要是将阴茎插入其中用力抽动会是何等美妙的事情。

　　片刻后舒美玉才长长出了口气，挣扎着从床上起身来到卫生间打开淋浴冲洗着自己已经香汗淋漓的玉体，只是一想到自己刚才那欲仙欲死的高潮，她就感到无比罪恶，仿佛自己已经背叛了自己的丈夫，更觉得对不起自己的女儿。

　　你这个孩子真是害死我了。舒美玉心中不由埋怨起马军来，可是这事又怎么能怪马军呢，也许马军已经根本不记得自己这个阿姨了吧。

