## 第七章 甜头

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/715897.html

　　“表姐，我错了。”虽然刘艳下了逐客令，可是马军怎么可能就这样被刘艳给轰走，他知道刘艳只不过是对自己刚才和李雯在一起有些不满，赶紧低着头做起了检查。

　　刘艳面无表情的看着马军，心中却十分矛盾，自从上次和马军的关系突破之后，她一直想把两人的关系维持在之前的状态，可马军只是一个十五岁的男生，正处在荷尔蒙快速发育的时期，本能的会被异性所吸引，而且马军本身条件不错，也容易让女性青睐，自己要是一味的冷落马军，只会让李雯这样的女人趁虚而入。

　　原本刘艳觉得马军有了张丽就能满足他生理上的欲望，不会整天想着男女之事了，可今天的事情却给她敲响了警钟，自己还是想的太简单了，人性都是贪婪的，即便是马军不去沾花惹草，又怎么架得住李雯这样成熟女人的勾引，和李雯相比，张丽根本拴不住马军的心，除非自己出马。

　　可是这也意味着自己要付出更多的牺牲，仅仅帮马军手淫已经满足不了这个品尝过女人滋味的男生了，否则自己只能眼睁睁看着马军被李雯那个风骚女人给迷得神魂颠倒，从此沉湎于肉欲之中，断送了自己的前途。

　　如果刘艳仅仅只是一个普通的语文老师，也许她只能惋惜的看着这一切发生，可自从她和马军的母亲相认后，她就觉得自己多了一层责任，她有义务教导马军不走弯路，如果马军真的放弃了学业，她又该如何去面对马军的母亲宋萍呢。

　　“好了，别在这儿假惺惺的检讨了。进来吧。”刘艳叹了口气，打开大门走了进去，不管怎么说，自己绝对不能让李雯那个坏女人毁了马军。

　　原来刘艳家里卫生间的淋浴头又坏了，刘艳索性买了一个新的淋浴头，想让马军帮自己安上去，马军让刘艳找了钳子和改锥，先把原来的淋浴头给卸下来，又把新买的给换上去，捣鼓了半个小时总算是安好了。

　　“刘老师，我弄好了。”马军擦了擦额角的汗水，看着刘艳睡衣下那高耸的上围发呆，刘艳身材高挑，但骨架却小，所以显得很苗条，只是这一对挺拔豪乳绝对是超级胸器，和刘艳婀娜窈窕的身段有些不太协调，比较起来高红梅的身材比刘艳更高，但因为骨架大，所以显得有些粗壮，而且乳房也没有刘艳这么丰满，只是身上散发着一种咄咄逼人的野性，和刘艳的内敛柔和正好相反。

　　“好的，我来试试。”刘艳走过来打开淋浴试了一下果然很好用，满意的点点头对着马军说道，“你把手洗一下，我有话和你说。”

　　马军洗了手走出卫生间，刘艳正坐在沙发上看电视，看到他出来便招招手，示意他过来坐在自己旁边，犹豫了一下说道：“马军，你老实告诉我，你现在和张老师还有那种事吗？”

　　虽然刘艳知道马军和张丽上床了，可却从来没有打听过两人亲热的细节，一方面是觉得问这种事情挺丢人的峨，另外一方面也怕自己到时候控制不住自己的欲望，可今天她却不得不问清楚，这样才能对症下药，知道马军到底在想什么。

　　“有啊。”马军点了点头，心里有点奇怪，不知道为什么刘艳会突然问自己这个问题。

　　“既然你已经有了张老师，为什么还要招惹李雯那种女人。”刘艳一脸严肃的说道，“你又不是不知道，李雯不是什么正经女人，你最好离她远一点。”

　　原来刘艳是担心自己被李雯给带坏了，马军笑嘻嘻的说道：“表姐，你放心吧，我没那么傻，我就想找个机会捉弄她一下，省的她老和你作对。”

　　“你这不是胡闹吗。”刘艳顿时生气了，皱着眉头说道，“我不是上次都和你说过了吗，我们之间的事情你不要插手，你还是学生，要把心思放在学习上，你怎么就是不听呢，你要是再这样，我就去和小姨告状了。”

　　“别啊，好表姐，你可千万别告诉我妈。”马军顿时吓了一跳，拉着刘艳的胳膊哀求着，“我以后都听你的话还不行。”

　　刘艳板着脸不吭气，最后马军不得不发誓不再去找李雯的麻烦，刘艳的脸色才缓和了一些，看到马军不情不愿的样子，抿嘴一笑说道：“怎么了，是不是觉得我管的太宽了，我也是为了你好，这样吧，只要你能说话算数，我会给你一些奖励。”

　　奖励，什么奖励，马军有些摸不着头脑，刘艳却从沙发站起身来，拉着马军进了自己的卧室，然后又把窗帘给拉上，扭身对着马军说道：“你不是一直想看老师的身体吗，老师今天可以让你好好看个够。”说着咬了咬牙竟然把身上的睡衣脱了下来，露出了雪白丰满的娇躯。

　　马军顿时看的目瞪口呆，虽然他不是第一次看到刘艳的玉体，而且亲手触摸过，可今天却是刘艳主动脱衣解带，让自己欣赏她那性感迷人的肉体。在灯光下刘艳高挑丰满的玉体散发着美玉一般的晶莹光泽，两座颤巍巍的豪乳如雪峰一般巍峨耸立，白皙的小腹平坦光滑如一马平川的草原，可以任意驰骋纵横，丰硕腰臀曲线动人，两条修长浑圆的大腿更是性感逼人。

　　刘艳看到马军那炙热的目光在自己身上逡巡着，心中升起一阵羞愧，除了丈夫，她还从来没有在其他男人面前脱过衣服，很想马上把睡衣穿上，可为了让马军能够听自己的话，她还是把手伸到身后解开了蕾丝胸罩的搭扣，彻底将自己硕大浑圆的乳房暴露出来，浑身上下只穿着一件黑色蕾丝内裤。

　　那一对雪白豪乳浑圆挺翘，如同充满气的气球一样晃动着，两粒粉红色的蓓蕾高傲的挺立着，如同最耀眼的红宝石，饱满结实的乳肉沉甸甸的，仿佛成熟的果实等待着人来采摘。而大臀根部那肥美肉穴在内裤中若隐若现，更是散发着蛊惑的气息。

　　马军被那一片雪白晃得有些眩晕，忍不住咽了口口水，胯下肉棒早已经挺得高高的，恨不得马上扑上去和刘艳大战三百回合。

　　刘艳看到马军发呆的样子，本来紧张的心情也慢慢放松了，她最担心对方受不了刺激不管三七二十一扑上来侵犯自己，让事情超出自己的控制，看到马军目不转睛的盯着自己的乳房，刘艳又是羞涩又是兴奋，往马军身前走了几步，挺动着一对硕大玉乳很认真的说道：“马军，你是不是想摸老师的乳房？”

　　那还用问吗，马军用力点了点头，一脸期望的看着刘艳，从自己刚上高一他就迷上了刘艳的大奶子，可一直没有机会触摸，虽然张丽的奶子也很大，但却没有刘艳的乳房这么坚挺有弹性。

　　“那你就摸吧，老师可以让你摸。”刘艳说完便羞涩的闭上了眼睛，脸色红润娇艳，不敢再看马军，这已经是她的极限了，女人的矜持不允许她做过更淫荡的事情。

　　马军呼吸顿时急促起来，伸手轻轻握住了刘艳雪白的大奶子，一瞬间，马军感觉到全身如同通电一般颤抖起来，刘艳的乳房又大又软，却又弹性十足，那种奇妙的感觉无法用语言形容，让马军一辈子也难以忘怀，鸡巴在裤裆里猛地抖动着，几乎要射出精液来。

　　当马军的手碰到刘艳的乳房时，刘艳的身体猛地一颤，浑身上下传来奇异的感觉，被马军碰到的部位更是酸酸痒痒，让刘艳很想叫出来，只能咬着嘴唇忍耐着，可心里却渴望着马军能够再用力一点。

　　马军却如同是捧着易碎的瓷器，两手托着刘艳乳房的下部慢慢揉着，生怕会弄疼了对方，看到这两个让所有男人都垂涎不已的大奶子在自己手里不断变换着形状，心里兴奋不已，自己终于摸到了刘艳的乳房，太爽了。

　　只是刘艳的乳房太大了，马军一只手根本抓不住，索性用两只手抱着刘艳的一只乳房玩弄起来，看到那嫣红乳头不断晃动，故意对着刘艳说道：“表姐，我能摸摸你的乳头吗？”

　　刘艳已经被摸得娇喘吁吁，听到马军的话，睁开眼睛娇羞万分的白了马军一眼说道：“你想摸就摸，不要问我。”

　　听到刘艳软绵绵的嗓音，马军心领神会，手指在乳头上轻轻揉动起来，不时的拨弄着刘艳最娇嫩敏感的乳晕。

　　马军玩弄了一会刘艳娇嫩的乳头，觉得不过瘾，看到刘艳正闭着眼睛似乎在享受自己的抚摸，便大着胆子伸出舌头在刘艳滑腻白嫩的乳球上舔了起来，刘艳感觉不对睁开眼睛，看到马军正在添自己乳房，本来就红润的脸色更加娇艳欲滴，本来想要阻止对方的举动，可被马军湿滑的舌头舔的十分舒服，心里一阵迷糊便默认了马军的侵犯。

　　马军舌头舔着细嫩白皙的乳肉，闻着一股沁人心脾的乳香，淫心大动，忍不住一口叼住了一粒嫣红乳珠用力吮吸起来。

　　“不要啊，好痒啊，马军，我不行了。”刘艳娇呼一声，忍不住呻吟起来，身体扭动着，两个大奶子也跟着晃动起来。只是这样只能更加刺激马军，他伸手抱住了刘艳雪白娇躯，大手在光滑玉背上抚摸着，很快滑到腰间，抓住那挺翘臀部揉捏起来，硬邦邦的鸡巴隔着单薄的衣服在刘艳大腿根部肉穴上磨蹭着。

　　“马军，不要这样。”刘艳娇嫩肉穴被马军的巨物顶到，顿时清醒过来，赶紧从马军怀里挣脱出来，两只手挡在自己下体说道：“我们不能那样做。”

　　“可是表姐，我现在真的很难受。”马军觉得自己肉棒快要爆炸了，有些焦躁不安的看着刘艳。

　　刘艳咬了咬嘴唇，蹲在马军身前，伸手脱下来马军的裤子，又拔下内裤，很快一根又粗又长的阴茎便在刘艳面前轻轻晃动起来，粉嫩的龟头上流出了晶莹的液体。

　　好大啊，刘艳看着距离自己鼻子只有几公分的粗大阴茎，闻到那男人特殊的味道，整个人都有些眩晕，娇嫩肉穴中不由一阵阵收缩起来。

　　刘艳深深吸了口气，伸手握住了那根火热坚硬的肉棒，虽然已经不是第一次触摸马军的阴茎了，可她还是如同未经人事的少女一般紧张，仿佛当年第一次和丈夫过夫妻生活一般。

　　马军却是满意的叹了口气，巨大的肉棒仿佛一艘军舰回到了温暖的港口，没想到这么快自己又能享受到刘艳帮自己打飞机了，看来刘艳肯定是被今天李雯和自己亲热的场面给刺激到了，要不然也不会做出这样的妥协，自己还要好好感谢李雯了。

　　刘艳白嫩小手握住马军的肉棒慢慢撸动起来，因为有了上一次的经验，这次刘艳的动作明显熟练多了，带给马军的感觉也更加刺激，刘艳才弄了几十下，马军就有些撑不住了，感觉龟头一阵酸麻，马上就要射精了，赶紧让刘艳停了下来。

　　“怎么了，马军，你不想让我给你弄出来吗？”刘艳有些疑惑的看着马军，这家伙不是一直想让自己帮他打飞机，可现在自己终于让他满足了，他怎么还不满意。

　　“表姐，你能帮我用嘴弄出来吗？”马军嘿嘿笑着，有些不好意思的说道，看到刘艳那娇艳的小嘴，他忽然想尝试一下新的方式，要不然总是老一套也觉得没意思。

　　“你怎么脑子里全是这些下流想法，这些东西是张丽教给你的吗？”刘艳一听脸色一沉，她内心其实十分传统，即便是和丈夫也从来没有尝试过口交，更不要说和其他男人了，虽然知道现在很多女人都会用这种方式来取悦男人，可她总觉得用嘴去碰男人的阴茎很脏，完全无法接受。

　　“不是张老师教的，是我自己从网上看的。”马军赶紧解释，“表姐，其实这也没什么大不了的，反正你都能帮我用手弄，用嘴也没什么区别。”

　　“胡说，那怎么能一样呢。”刘艳脸色红红的，站起身来把睡衣穿好，对着马军说道，“我看你真是学坏了，好了，你赶紧回家去吧，以后我要看到你再和李雯勾搭，以后你就不要再来找我了。”

　　马军这下傻眼了，有些后悔自己不该去试探刘艳的底线，本来刘艳已经帮自己打飞机了，可自己却贪得无厌，结果这下可好了，好容易才得到的福利就这样没了，看到刘艳阴沉的脸色，也不敢多说什么，无奈的把依然硬邦邦的肉棒塞回到裤子里，离开了刘艳家。

　　等到马军离开后，刘艳眼中掠过一丝黯然的神色，其实她心里并不是特别抵触帮马军口交，只是自己帮马军口交之后呢，马军肯定会渴望进一步的身体接触，甚至要求和自己进行真正的性交，而自己却还没有做好准备，毕竟她对丈夫还是有感情的，不愿意轻易背叛对方。

　　刘艳走进卫生间，脱下睡衣，站在淋浴头下面任凭水珠喷射在自己性感迷人的胴体上，一只手在自己乳房上揉捏着，另外一只手却探到两条大腿之间在肥厚阴唇上拨弄起来，刚才被马军一阵玩弄，自己肉穴里早已经湿漉漉的，渴望着男人大鸡巴的插入。

　　马军，不要怪老师无情，我真的害怕。刘艳手指伸入到肉穴中用力搅动起来，眼神变得迷离，朦胧中仿佛马军挺着巨大的阴茎赤身裸体的向自己走来，和自己拥抱在一起，用力揉搓着自己的乳房，然后分开自己的大腿，把阴茎直接插进了了自己的肉穴中快速抽插起来。

　　啊……刘艳的身体一阵颤抖，一股热流从花心涌出，快感瞬间笼罩了全身，她把身体靠在墙上大口大口喘息着，眼中却流下了屈辱的泪水，每次自慰完她都会觉得自己很淫荡，竟然想着别的男人达到了高潮，她对不起自己的丈夫，可她更无法摆脱那本能的欲望。

