## 第四十一章 艳姐淫臀

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719359.html

　　马军看着被自己喷了一脸精液的刘艳，心里顿时觉得无比刺激，这个三中最美艳性感的女老师竟然让自己无意中给颜射了，以前他看岛国动作片的时候，看到里面那些小鬼子每次快要射精的时候总是会从女优的肉洞里拔出来，然后射到女优的脸上和嘴里，一开始还觉得很不理解，难道不是射在肉洞里最爽吗，只能说小鬼子太变态了，可看到自己的精液在刘艳那娇艳白嫩的脸上流淌的景象，他才发现这样的玩法确实能够带给男人强烈的征服感和成就感，也就是小鬼子才能想出这种下流的玩法。

　　不过爽归爽，马军却又有些担心刘艳会和自己翻脸，刘艳可不是李雯那种重口味的女人，什么花样都能接受，可是自己也不是故意的啊，要不是刘艳突然吹了那口气，自己本来还可以坚持几分钟的，可被对方突然袭击之下，根本来不及控制自己的阴茎就直接喷射了。

　　刘艳也是没有想到会出现这种意外，本来自己是想戏弄一下马军，可没想到他居然这么敏感，自己不就是吹了口气吗，心里有些气恼，看到马军呆呆的看着自己一动不动，娇嗔道：“你还愣着干什么，还不赶紧把你的脏东西给我擦干净。”

　　马军这才醒悟过来，赶紧从旁边拿了卫生纸把刘艳脸上和胸口的精液擦干净，只是那精液黏糊糊的很难完全清除，而且还散发着一股栗子的味道，马军用手擦着刘艳胸口，看到那雪白乳房随着自己的动作而不断晃动着，忍不住捏了几下，不由感叹手感太好了，要是每天晚上都能抓着刘艳的大奶子睡觉就爽坏了。

　　刘艳看到马军擦着擦着又开始占自己的便宜，眉头一皱说道：“算了，看你也擦不干净，我去卫生间洗洗吧。”说着便起身又去了卫生间，好在这次马军的精液基本上都喷到了她脸上和乳房上，睡衣上没有沾上多少，要不然刚换的睡衣又得洗了。

　　等到刘艳回到卧室，手里拿着一块毛巾，上面还散发着热气，看到马军有些疑惑，抿嘴一笑说道：“过来我帮你擦擦吧。”说着便拿着毛巾裹住马军的肉棒开始擦拭起来，那毛巾温热无比，又被刘艳的小手紧紧握住，感觉像是在紧凑的肉穴中抽插一样，忍不住又有些兴奋起来。

　　刘艳拿着毛巾仔细的擦着马军的阴囊、阴茎和龟头，一边温柔的说着：“你以后要是自己弄完了之后，一定要记住把阴茎清洗干净，不然时间长了容易发炎，尤其是龟头旁边的包皮沟沟里也要弄干净，明白吗？”

　　“好的，表姐，我知道了。”马军享受着刘艳的服务，一边点着头，因为他父亲去世的早，对于生理卫生这一刻母亲又很少和自己说，所以他大部分知识都是从那些网站得知的，平时打完飞机也就是拿着卫生纸简单擦擦就完事了，根本不会像刘艳这样用毛巾仔细的擦，不过马军龟头的包皮不算太长，只要稍微一弄就能清洗干净，不像有的男生平时阴茎不勃起的时候，整个龟头都是藏在包皮里面的，平时小便的时候也只是通过马眼排泄，如果洗澡时清洗不够认真，很多污渍就会留在包皮里面，甚至会出现包皮和龟头粘连的情况。

　　刘艳忽然看着马军有些犹豫的说道：“马军，你以后还是叫我刘老师吧，你表姐表姐的叫我，我总是觉得怪怪的。”之前刘艳在众人面前强调自己是马军表姐的身份，是为了遮掩两人真正的关系，可真的两个人单独相处的时候，马军这样叫自己，总是会提醒她两人之间还有一层亲戚关系，让刘艳觉得有些无法面对宋萍。

　　“为什么啊。我觉得叫表姐挺好的啊。叫老师太生分了吧。”马军却不太情愿，要知道在三中能叫刘艳老师的人太多了，可只有自己一个人才可以叫她表姐，他才不愿意放弃自己这个特权。

　　“好什么好啊，以后不准你这么叫我了，再叫的话我真的不理你了。”刘艳俏脸一沉，拿起毛巾扭身离开了卧室。

　　马军也有些无奈，不过大概猜到了刘艳的想法，不过他想了想却有了主意，等到刘艳再次回到卧室，便笑嘻嘻的说道：“刘老师，要不我叫你刘姐吧，这样总行了吧。”

　　“什么刘姐，太难听了。”刘艳顿时皱起了眉头，刘姐的称呼还不如表姐呢，总感觉像是电视机里小广告的对白，“你要是敢这么叫我，我真的不理你了。你今晚也别在这儿睡觉了，赶紧给我去客厅沙发上躺着去。”

　　“那我叫你艳姐吧。我平时和张老师在一起也是叫她丽姐的。”马军赶紧换了个叫法，免得真的让刘艳给扫地出门。

　　艳姐？倒是还可以接受。刘艳想了一下，勉强点了点头对着马军说道：“这个还行，不过只能我们两个在一起的时候叫，在学校或者在你妈面前都不行，听到没有？”

　　“我知道了，艳姐。”马军笑嘻嘻的答应着，忽然觉得有些疲倦，今晚连续射了两次，即便马军旺盛，也有些撑不住了，打了个哈欠，眼泪都下来了。

　　刘艳见状便让马军躺在床上给他盖好毯子，关了灯，自己也躺好，卧室里顿时陷入一片寂静，只能听到两人轻微的呼吸声。

　　马军射了两次也彻底踏实了，很快就呼呼大睡起来，可刘艳却有些失眠了，自从丈夫去了南方之后，每天晚上自己都是一个人睡觉，可今晚自己床上却多了一个男人，让她心里有些不适应，借着窗户外面射入的月光，刘艳打量着马军的脸庞，眉毛粗长，鼻梁高挑，头发黑亮半长不短，即便是睡梦中依然显得那么阳光帅气。

　　这样一个身材高大的阳光少年也不知道会被多少女生暗中喜欢，想到马军今后也许会喜欢上一个年龄相当的女生，和对方成双入对，享受爱情的甜蜜，甚至偷尝禁果，刘艳心中竟然有了几分嫉妒，伸手在马军脸上轻轻抚摸着，又掠过隆起的喉结，轻抚着他宽阔厚实的胸膛，那砰砰跳动的心脏让她娇躯也不由为之一震，已经有多长时间她没有这样触碰过异性的身体了，那内心中的渴望又再一次的升腾而出久久无法消散。

　　自己上一次和丈夫做爱是什么时候的事情？刘艳已经快记不得了，记得丈夫刚离开的那个星期，自己每天晚上都会辗转反侧，难以入眠，内心的浴火让她焦躁不安，不得不连续几次去卫生间冲凉才能暂时熄灭那无边的欲望，只是随着丈夫离开的时间越来越长，她也渐渐适应了一个人的日子，仿佛自己身边从来就没有男人一样，实在忍不住了便用手指做那不可告人之事，只是每次弄得下身湿淋淋之后，扑面而来却是是无穷无尽的空虚，而白天到了学校还要面对男同事那充满邪念的目光，让她心思不宁，坐立不安，有一段时间她真的觉得自己快要撑不下去了。

　　幸好自己遇到了马军，幸好自己没有像对待那些男人一样拒绝马军，刘艳从来没有想到自己会从一个十五岁的男生身上寻找到女人的快乐，更不会想到自己会让丈夫之外的男人玩弄自己娇嫩的乳房和敏感的蜜穴，还主动的帮对方射精。

　　想到这里，刘艳脸颊也不由浮现一阵红晕，难道自己其实骨子里是一个放荡下流的女人，可是那个小混蛋真的太会玩女人了，那舌头舔舐着自己的蜜穴的时候自己简直要飞起来了，敏感的阴唇上传来又酥又麻的极致快感，让她再也无法保持女人的矜持了，如果不是自己意识还保留着一丝清明，也许就忍不住分开大腿，主动让马军把那火热粗长的大肉棒顶进自己又热又湿滑的肉洞中了，那样自己也就真的彻底坠入堕落的深渊，再也无法面对丈夫了。

　　想到远在南方的丈夫，刘艳心中一紧，不由回头看着墙上挂着的结婚照，自己穿着雪白的婚纱一脸幸福的搂着丈夫，那个时候自己是真心实意想要和丈夫好好过日子的，而此刻丈夫那双眼睛正炯炯有神的看着自己，脸色严肃，似乎不敢相信他看到的一切，嘴唇紧紧抿着，似乎下一秒就要痛斥妻子，自己才离开几天，妻子居然就让别的男人爬上了自己的床，而且还让对方肆意玩弄着她的肉体，简直是淫荡下贱。

　　要是真的让丈夫知道了自己和马军之间发生的事情，他会怎么做呢，会不会直接和自己离婚，刘艳十分了解许志鹏，虽然丈夫看起来沉默寡言，但是骨子是个很骄傲霸道的男人，绝对不会允许别的男人和自己的妻子勾勾搭搭，即便马军还不是成年人，可是两人刚才做的事情已经完全是成人之间的游戏了。

　　想到这里，刘艳下意识的把放在马军胸膛的手缩了回来，眉头紧皱，也许自己不应该让马军到自己家里来睡觉，而且还让隔壁的黄鸿发给撞到了，要是到时候那个家伙偷偷告诉了丈夫就糟糕了，可是自己已经答应了宋萍照顾马军，总不能出尔反尔吧。

　　这时马军也不知道做了什么美梦，喃喃自语道：“艳姐，我真的喜欢你，我要保护你。”说着一个翻身，竟然抱住了刘艳的身体慢慢抚摸起来，而胯下肉棒也硬邦邦的顶在刘艳的下身下意识的挺动起来，让刘艳有些哭笑不得，这家伙都睡着了还这么不老实，感觉到对方那龟头在自己肉穴口上不停冲撞着，身子也不由发软。

　　刘艳推了推马军的胳膊，结果没有推动，也不愿意惊动马军，只好扭过身去背对着马军，可没想到马军却紧紧贴了上来，一只手从刘艳腋下穿过隔着睡裙握住了那硕大浑圆的大奶子，而勃起的肉棒则直接捅进了刘艳肥硕挺翘的臀肉之间。

　　感觉到那火热坚硬之物深入到自己臀沟之中，几乎要触碰到自己肥美白嫩的肉唇，刘艳下意识的夹紧了大腿，反而更加把马军的肉棒包裹在臀肉之中，滑嫩的臀肉磨蹭着马军的大龟头，马军睡梦中感觉到了刺激，本能的开始挺动着腰臀，阴茎在刘艳深深的臀沟中抽插着，仿佛是在对方的肉洞里穿梭一般。

　　“哦…… 真舒服…”刘艳被顶的娇躯一颤，芳心大乱，羞涩的扭动着丰满的臀部，反而让马军的龟头能够更深入到臀沟深处，几乎要触碰到那肥大肉唇，只是因为刘艳大腿夹得紧紧的才没办法继续往前，而刘艳此刻也是天人交战，整齐的牙齿咬着红润的嘴唇，眼里掠过一丝挣扎，只要自己大腿一抬，马军的大肉棒就可以长驱直入插入到自己肉穴中，自己也能享受到男女欢爱的滋味，反正马军还在睡梦中，到时候自己不说，马军也不会知道，只会觉得自己做了一场春梦。

　　就在刘艳正要抬起大腿，迎接马军的肉棒进入肉穴之际，忽然枕头旁边的手机忽然响了起来，在寂静的卧室里显得格外响亮，刘艳娇躯一震，赶紧伸手拿起了手机一看却是丈夫许志鹏打过来的，犹豫了一下便接了起来。

