## 第九十五章 高红梅的淫梦

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735199.html

　　武丰泽心猿意马的写完作业，让母亲检查了一下，便在高红梅的催促下回房间睡觉了，高红梅坐在客厅沙发上一边看电视剧一边等丈夫回来。

　　等到晚上十点钟，大门响动，一个个头矮小的男子走了进来，满脸疲惫之色，正是高红梅的老公武平，他开了一个卖豆制品的小店，每天早出晚归，家里的事情都是高红梅才操持。

　　“武平，你回来了？”高红梅已经都快要睡着了，听到动静才从沙发上起身，来到武平面前，她身材高挑，足足比丈夫高了一头还多，看上去简直和母子一样。

　　“嗯，回来了，今天店里生意不太好。”武平有些木讷的点了点头，他性格老实巴交，沉默寡言，大家都觉得他配不上相貌出众的高红梅，还有人戏言，两人就是古县的武大郎和潘金莲，却不知道谁会是西门庆。

　　“没关系，我打算找人开一个服装店。”高红梅爽朗一笑，把自己准备和宋萍一起开店的事情告诉了武平，“要是服装店能挣钱了，你也就不用这么累了，干脆把你那个豆腐摊给关门，在家做做饭，辅导辅导武丰泽的作业算了，你说你累死累死一个月还没有我在学校上班挣得多，你就不是做生意的那块料。”

　　听到妻子毫不掩饰的鄙视，武平脸色一红，露出尴尬之色，唯唯诺诺的说道：“现在卖豆腐的人太多了，咱们店的位置也比较偏僻，我也没办法啊。”

　　“行了行了，你赶紧洗洗睡觉吧。”高红梅不耐烦的伸了个懒腰，她现在心里全都是和宋萍合作做生意的事情，连学校的事情都不那么上心了，想着服装店开业肯定比较忙，自己要不要和学校请一段时间假。

　　武平简单洗漱了一下，就来到卧室，他忙了一天早就累的不行，上了床没几分钟就睡着了，等到高红梅进了卧室，看到鼾声如雷的丈夫，不由皱起眉头，抬起修长结实的大腿，把丈夫的身体往一边踢了踢，然后才躺在另外一边，闭着眼睛琢磨起来。

　　高红梅是那种心高气傲的女人，嫁给武平完全就是一个意外，虽然她和武平结婚十几年了，而且还有了一个儿子，可是高红梅和丈夫之间的感情一直都比较淡，武平不善言辞，即便在家里也很少说话，每次高红梅眉飞色舞的说起学校的事情，武平只是沉默的听着，没有什么回应。

　　而且两人的夫妻生活也是寡淡的和豆腐一样没滋没味，每次高红梅洗的干干净净，换上性感的睡衣，结果武平看也不看，直接把高红梅的衣服扒掉，分开大腿，硬邦邦的顶入，就像牲口交配一样操干，一点也没有情趣。

　　而且武平的阴茎和他的身高一样又短又小，软的和豆腐一样，插进高红梅的阴道里一点快感都没有，和丈夫过的这些年，高红梅从来没有过一次高潮，只是例行公事的和丈夫行房事，完事后丈夫便扭过头去呼呼大睡，剩下高红梅一个人煎熬。

　　高红梅忽然想到了在宋萍家的浴室和宋萍儿子抱在一起，让对方阴茎顶到自己肉穴的情景，顿时身体燥热起来，宋萍那个儿子长的又高又壮，就连阴茎也是长度惊人，她被那火热坚硬的肉棒一顶，身子一下子就变得软绵绵的无法动弹了，而马军那小崽子可不像自己儿子那么单纯，那玩弄自己的奶子的手法十分娴熟，绝对不是第一次。

　　要是武平的鸡巴能有马军的一半自己就满意了，高红梅叹了口气，一双修长丰腴的大腿紧紧夹住，手指慢慢的伸到肉缝里扣弄起来，很快便感觉到缝隙里渗出了淅淅沥沥的液体，她张着嘴巴，无声的呻吟着，这个情欲长久得不到满足的少妇默默的在丈夫的鼾声中自慰着，最后花心喷出一股热流，高红梅牙齿咬着嘴唇，身体抽搐着，感受着那如潮水一般的快感，过了几分钟才平息下来，她悄悄起身来到浴室，脱掉身上的睡衣，用凉水冲刷着自己依然燥热的身体，心里却暗中埋怨马军那个家伙，要不是他，高红梅早已经忘了自己还是一个需要男人肉棒滋润的女人了。

　　冲完凉，高红梅拿着浴巾站在镜子前一边擦拭着身上的水珠，一边打量着镜子里女人高挑白皙的身体，感慨着这具美好的身体就这么慢慢走向了枯萎。

　　“妈，你还没睡？”武丰泽忽然出现在门口，有些吃惊的看着母亲赤裸的身体，胸前那两团雪白的乳球和修长浑圆的大腿晃得他眼睛生疼，他只觉得自己浑身血液不由自主的往下身流动着，敏感的阴茎可耻的勃起了。

　　“你怎么在这儿？”高红梅吓了一跳，没想到儿子会突然出现在浴室门口，赶紧抓着浴巾遮挡着自己洁白丰饶的肉体，厉声说道，“你来干什么？赶紧去睡觉。”

　　“我来上厕所。”武丰泽有些委屈的说道，眼睛却依然不老实的在母亲那充满肉欲的身体上扫着，透过浴巾的缝隙，他甚至可以看到黑黝黝的毛发，那是自己曾经的家园，也是他此刻最渴望回归的地方。

　　高红梅一愣，看到儿子上身赤裸，下身也只穿着一条黑色平角内裤，此刻裤裆出高高隆起一团，也不知道是尿憋的还是其他，她脸色微红，竟然有些心驰神荡，赶紧裹着浴巾，飞也似的逃回了卧室，躺在床上气喘吁吁了一会，才发现自己的睡裙落在了浴室，她也懒得去取，把浴巾往地板上一丢，扯过一条毛巾被，裹在白生生的身子上很快便睡着了。

　　迷迷糊糊中，高红梅感觉到自己又来到了宋萍家，只是客厅里却没人，高红梅有些奇怪，走到宋萍卧室门口，却听到卧室里传来一阵低沉的声音，高红梅把耳朵贴到门板上，听到了女人的呻吟声和男人粗重的呼吸声，那女人的呻吟声分明是宋萍，而且高红梅很熟悉这种声音，那是女人在达到欢愉的时候才会发出的呻吟，可是宋萍的老公不是已经去世了吗，她此刻又在和谁亲热呢。

　　高红梅只觉得自己身体发软，心也砰砰跳了起来，用手握住门把试探的一推，门竟然被推开了，这个宋萍也太不小心了，幸亏来的人是自己，高红梅一边想着，一边把门推开一条缝隙，往里面偷看着。

　　只见在卧室的双人床上，宋萍全身赤裸躺着，身上趴着一个高大健壮的男人，正分开宋萍的双腿用力冲撞着，那结实的背肌和挺翘的臀部是如此熟悉，高红梅皱起眉头，在记忆里搜索起来，猜测着这个男人到底是谁。

　　而床上两人似乎已经到了关键时刻，男人的动作越发猛烈，而宋萍的呻吟声则变得嘹亮高亢起来，高高低低的起伏着，听得门口的高红梅口干舌燥，双腿发软，竟然有些站不稳了，心中却是极为羡慕宋萍，虽然不知道宋萍在哪儿找的野男人，可人家的表现可比自己丈夫强了何止百倍，要是自己能有这么一次，死也甘心了。

　　很快宋萍发出一声尖利的呐喊，身子猛地扭动了几下，软绵绵的瘫软在床上，而男人也大力挺动了几下趴在宋萍身上一动不动，显然已经射精了。

　　高红梅目睹眼前这一场酣畅淋漓的性爱大战，心中翻江倒海，不知道是羡慕还是渴望，下身早已经是淫水泛滥，内裤也已经湿透了，她不敢打扰宋萍，悄悄想要离开，可就在这个时候，那男人却似乎听到了什么动静，猛地起身扭头往门口看去，那炯炯有神的眼睛顿时和高红梅碰到一起。

　　高红梅看到那男人的样子，不由心中一惊，对方竟然是马军，宋萍竟然和自己的儿子乱伦，难怪宋萍这么多年一个人守着儿子过，从来也不想再找一个男人，原来是从马军这里得到了慰藉。

　　可现在怎么办，高红梅眼睁睁的看着马军狞笑着，跳下了床朝着自己大步走来，胯下那根粗长之物还在不停跳动，龟头上黏糊糊全都是刚刚射出来的精液，她想要逃走，可脚下却如同生根了一般无法动弹。

　　马军很快走到了高红梅面前，看着惊慌失措的高红梅，他露出一个冷酷的笑容说道：“高阿姨，你来的正好，既然你撞到我的好事，那你就别走了。”说着大手抓着高红梅的衣服一扯，顿时高红梅胸前一对雪白乳房便跳了出来，活蹦乱跳的摇晃着。

　　高红梅一声娇呼，还没等她反应过来，马军的嘴巴却已经压到了她的嘴唇上肆意亲吻起来，那条热乎乎湿漉漉的大舌头直接挤开她紧闭的牙关，在她口腔里搅动起来，大手则毫不客气的抓着两团乳肉开始揉捏起来，而胯下的大鸡巴则硬邦邦的顶在高红梅的下身磨蹭着。

　　感觉到马军那如同魔鬼一样的大手在自己柔嫩的肌肤上划过，每一次安抚都让自己体内燥热无比，高红梅认命一样停止了挣扎，闭上眼睛，任凭宋萍儿子在自己鼓胀的乳房上肆意的玩弄着，她只觉得自己敏感的乳头被对方的手指巧妙娴熟的挑逗着，很快乳头便发硬了。

　　“高阿姨，你可真够骚的。”马军手指夹着高红梅硬硬的乳头笑嘻嘻的说着，“你的骚逼是不是也湿了，让我摸摸呗。”说着一只手探向高红梅的大腿根部。

　　“马军，不要啊。”高红梅哀求道，伸手要去阻挡马军的侵犯，可是不小心碰到了对方那火热的阴茎，低头一看，只见那一根大肉棒气势汹汹的挺立着，那红润的龟头如同肥厚蘑菇一样光滑细腻，马眼还残留着一丝乳白色的精液，肉棒上青筋凸起，看的她胆战心惊，身体却是一阵酥麻，鬼使神差的握住了少年的大肉棒，那坚硬的感觉不像是握着一根阴茎，倒像是握着一根烧红的铁棒，要是让这么一根充满火热能量的阴茎插入到自己的阴道，那会是什么感觉，高红梅抓着马军的肉棒，感觉到这根阴茎在自己手心不停跳动，浮想联翩，眼中浮现出诱人的春意。

　　马军见状笑嘻嘻的把鸡巴一挺，在高红梅手里抽插起来，手指顺势探入高红梅的大腿根部，撩起了她的裙子，隔着内裤在两瓣肉唇上拨弄起来，很快便感到内裤上湿漉漉的，嘴里挑逗着这个春情勃发的少妇，“高阿姨，你果然湿了，是不是想让我的大鸡巴操你的小骚逼啊？你老公是不是满足不了你，他的鸡巴有我的大吗？”

　　“马军，不要再说了。”听到马军那赤裸裸的挑逗，高红梅羞愧难当，自己可是和宋萍一个年龄的女人，现在却被对方的儿子给玩弄的不上不下，简直是太丢人了，她虽然心里渴望让马军的大鸡巴插进来，可是女人的自尊心却让她怎么也开不了口去求马军操她。

　　“怕什么，咱们上次不是在卫生间都玩过一次了吗？”马军笑嘻嘻的用手指拨开了高红梅湿漉漉的内裤，用手指伸进了两瓣肥厚多汁的大阴唇中搅动起来，还用手指尖在凸起的阴蒂上反复拨弄着。

　　“啊啊啊，马军，不要碰那里啊，阿姨受不了了。”被少年触碰到女人最敏感私密的部位，高红梅的身体如同触电一般颤抖起来，脸色变得娇艳红润，两条修长结实的大腿绷的紧紧的，肉穴也在不停收缩，想要阻止马军的手指继续深入。

　　只是她的抵抗是那么脆弱，又是那么徒劳无功，感觉到马军的手指坚定的往阴道深处捅去，那粗糙手指划过自己阴道肉壁的感觉带来一阵阵强烈的快感，让高红梅几乎要眩晕过去，自己从未被别的男人触碰过的阴道现在却被自己朋友的儿子给肆意玩弄着，强烈的快感混合着羞耻感冲击着高红梅的神经，她大脑变得一片空白，小手抓住马军的大鸡巴本能的撸动着，想要让对方来奸淫自己，可是内心的道德和自尊却又让她想要维护自己少妇肉体的清白。

