## 第八十九章 淫荡舞会

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/730000.html

　　马军回到家里，看到母亲宋萍正在客厅收拾自己的包，便走过去喊道：“妈，你回来了。”

　　宋萍回头看到马军，微微一笑说道：“马军，你这两天在你表姐家住的怎么样，习不习惯，有没有捣乱？”

　　“我怎么会捣乱呢？妈，我和表姐处的可好了，表姐还帮我辅导功课呢。”马军笑嘻嘻的说道，心想这两天自己过得不知道有多惬意，要是母亲能晚两天回来就更好了。

　　“那就好啊。看来我把你交给你表姐是对的。”听到马军的话，宋萍露出欣慰的笑容，继续整理自己的背包，从里面拿出一个巴掌大的掌上词典递给马军说道，“马军，这是我和你高阿姨去省城的时候，顺便给你买的，人家说省城的学生都在用这个东西学英语，咱们县里没有买的，妈就给你也买了一个。”

　　马军接过掌上词典，心里却有些沉重，这种东西他其实在黄国新家里早就见过，黄国新的母亲曹梦为了让儿子好好学习，这种电子设备也不知道买了有多少，不过黄国新只会玩电子辞典里面的游戏，算是辜负了曹梦的一番心意，这东西虽然不大，可最起码也得五六百块钱，对于收入微薄的宋萍来说绝对是一笔不小的开支。

　　“妈，您和高阿姨不是准备开店吗，手头肯定不富裕，这东西我用不着，还是退了吧。”马军说道，“我拿着英语词典一样能学好英语。”

　　“傻孩子，妈为什么这么辛苦挣钱，就是不想耽误你的学习。”宋萍摸了摸马军的头笑着说道，“只要这东西有用，妈就是砸锅卖铁也要给你买，家里的事情不用你操心。好了，你还没吃饭吧，妈现在就给你去做。”

　　“妈，你刚回来肯定很累了，晚上我来做饭吧。”马军却拦住了母亲，心中十分感动，忽然觉得自己不应该再沉迷在和刘艳的亲密中，要是母亲知道知道自己这两天的荒唐作为，她又该多么伤心呢。

　　宋萍也觉得有些累，看到儿子执意要做饭，便回到卧室休息一会，马军便走进厨房，这两天他一直不在家，家里什么东西都没有，只有几个鸡蛋，马军便煮了点挂面，把鸡蛋炒了炒，放了点番茄酱，去卧室喊母亲吃饭，却看到母亲合衣躺在床上已经睡着了，而且还发出了轻微的鼾声。

　　看来母亲这几天的确是累坏了，马军坐在床边看着母亲恬静的面容，心想自己从明天开始也要好好学习了。

　　过了一会宋萍醒了过来，看到身边坐了一个人吓了一跳，仔细一看才发现是马军，便赶紧坐起身来说道：“马军，你怎么在这儿呢，饭好了吗，怎么不叫我？”

　　“我看你睡得那么香，不忍心打扰你。”马军笑着说道，两人走到餐厅，一人吃了一碗挂面，虽然只是清汤挂面，可是宋萍却吃得十分香甜。

　　“妈，高阿姨不是在三中当老师吗，以后她还有时间和你一起做生意吗？”马军问道。

　　“哦，我和你高阿姨已经商量好了，平时呢我在店里值班，她等没课的时候就过来帮忙，如果以后生意真的火了，我们就再雇上几个服务员。”宋萍微微一笑说道，她这次和高红梅专程到省城跑了几家大的服装经销商，算是找到了合适的渠道，不了解服装的人根本不知道买衣服有多么暴利，批发价几十块钱的衣服到了店里最起码翻十倍以上，关键是要有比较低的拿货价，这才是根本。

　　不过马军对这些东西不太关心，他只关心那个腿长臀翘的高阿姨还会不会再来家里了，要知道高红梅那两条浑圆结实的大长腿甚至比刘艳的修长美腿还要诱人，马军甚至想着如果高红梅穿上刘艳买的那件情趣泳衣会不会效果更加夸张。

　　想着高红梅那两条结实有力的大腿和浑圆挺翘的大肉臀，马军觉得自己下面那根大鸡巴有些蠢蠢欲动起来，不过因为宋萍在旁边，他只能用两条腿使劲夹着，等到宋萍收拾碗筷去了厨房，马军才赶紧起身回了自己房间，往床上一躺，把手伸进内裤里握住勃起的肉棒开始撸动起来。

　　就在马军陶醉的打着飞机的同时，在县宾馆的宴会厅里已经是一片喧腾，教育局的不少领导以及下面各个中学的校长、副校长都在里面互相寒暄着，平时这些人都忙得见不了面，正好趁着这个机会聊聊天，交流一下教学方面的经验。

　　而李建军作为三中的校长自然是大家关注的焦点，一直以来古县一中被公认是最好的学校，升学率遥遥领先，而自从李建军担任三中校长之后，三中的升学率逐年攀升，连续五年增长率位于全县第一，已经有了赶超一中的势头，李建军自然也有了傲视群雄的资本。

　　陪着教育局的几位领导聊了一会，李建军便走到一个偏僻角落坐了下来，脸上露出一丝疲惫之色，他其实最讨厌这种官面上的应酬，不过为了三中的发展，他也不得不和教育局的领导拉近关系。

　　“李校长，怎么一个人呢？”正当李建军准备闭目养神的时候，身边却响起了一个熟悉的声音，他扭头一看却看到李雯站在自己身边，穿着一件红色超短裙，胸前领口露出一片雪白，两条细长美腿诱人无比，心想这个李雯还真行，居然找到这儿来了，微微一笑，“是李老师啊，你怎么来了？”

　　李建军这是明知故问，他心里很清楚李雯过来是为了培训的事情，只是他还没有想好这个名额到底要给谁，所以只能装糊涂。

　　李雯心里暗骂李建军老油条，嘴上却笑嘻嘻的说道：“李校长，我正好有一个朋友在县宾馆工作，我过来看看他，听说教育局在这里开会，想着您会不会过来，所以就大着胆子来看看，没想到真的遇到您了，真是够巧的。”

　　“呵呵，是挺巧的。”李建军微微一笑，并不多言，目光在李雯那火辣丰满的玉体上扫射着，尽管他对李雯的主动热情不太感冒，不过也不得不承认这个李雯身上有一种不同寻常的味道，能够吸引男人的目光，此刻旁边就有好几个男人的目光在李雯的臀部和大腿上逡巡着。

　　李雯看到李建军对自己的出现不冷不热，心中有些无奈，对李建军这种老男人，自己很多手段用来挑逗马军那样的小男生可以，可在李建军面前却毫无用处，看到李建军对自己的态度冷淡，李雯很受打击，也不知道该怎么才能让李建军答应自己。

　　这时宴会厅的灯光忽然变暗了，原来舞会已经正式开始了，看到不少男男女女已经搂在一起跳了起来，李雯心中一喜对着李建军说道：“李校长，舞会开始，要不我陪您跳一会？”

　　“算了吧，我这老骨头跳不动了，还是你们年轻人跳吧。”李建军却摇着头说道，坐着纹丝不动，并没有和李雯跳舞的意思。

　　李雯心中郁闷不已，心想要是换成刘艳，李建军这个老色鬼恐怕早就屁颠屁颠的答应了，对刘艳的怨气更大了。

　　就在李雯正要放弃的时候，忽然一个三十多岁的高大男子走了过来，笑着对李雯说道：“这位美女，可以和你跳个舞吗？”

　　李雯愣了一下，她可是认识这个男子，对方是一中的校长韩子奇，毕业于国内知名大学中文系，是教育局引进的特殊人才，不到三十岁就担任了一中校长，可谓年富力强，没想到对方会主动邀请自己跳舞。

　　只是李雯正在犹豫的时候，忽然旁边李建军却站起身来，一把搂住了李雯的蛮腰，对着韩子奇不客气的说道：“韩校长，不好意思，今天晚上李老师是我的舞伴，你还是找别人吧。”说着不由分说搂着李雯便进了舞池，留下韩子奇在一边有些尴尬，不过像李雯一样的女老师很多，很快便有一位艳丽成熟的女老师上前邀请韩子奇跳舞，韩子奇犹豫了一下，看到李雯已经和李建军走到舞池中央，无奈摇摇头，搂着那个女老师也进了舞池。

　　李雯被李建军搂着自己的腰，心中又惊又喜，没想到对方竟然突然改变了主意，不过她很快想明白了，李建军并非是改变主意了，只是不希望韩子奇当着他的面把三中的女老师给带走，或许这就是男人所谓的面子吧，或许今晚自己可以从这个地方做点文章。

　　想到这里，李雯眼珠一转，对着李建军说道：“李校长，我听说韩校长在一中搞了很多改革措施，提倡快乐教育，提高教师形象，给学生减负，增加兴趣活动，得到了广泛好评，看来韩校长还真是挺厉害的。”

　　听到李雯对韩子奇赞不绝口，李建军哼了一声不屑一顾的说道：“韩子奇那一套也就能糊弄教育局的领导，狗屁快乐教育，你看看哪个国家的教育能快乐起来，学习就是痛苦的，快乐教育最后结果就是什么都学不会，我看一中早晚要毁在韩子奇手里。”

　　“真的吗？”李雯半信半疑的说道，“可是现在好像国家也在提倡素质教育，韩校长这么做也符合现在的教学改革趋势啊。”

　　“什么是素质教育？那是教育资源不稀缺的情况下才能开展的，现在国内的教育资源还是很稀缺，高考拼的是什么，就是成绩，搞素质教育那就是误人子弟。”李建军对李雯的说法有些不满，皱着眉头说道，“真应该把你送到培训班里好好学习学习。”

　　李雯一听有门，立马打蛇随棍上，扭了扭蛮腰，有些撒娇的说道：“李校长，我哪能和您比呢，我每天都在学校这么一个小圈圈里，什么都不知道，就知道埋头教书，什么世面都没见过，您可是见过大世面的人，我觉得咱们三中早晚会超过一中的。”

　　李建军搂着李雯的蛮腰，感觉到李雯那丰满又充满活力的娇躯在自己怀里扭动着，心里不由一荡，大手忍不住抓了一下李雯的翘臀，年轻女人的身子果然是够味道。

　　在这种暧昧的氛围下，他原本的防线也没有那么紧绷了，听到李雯的恭维，他笑呵呵的说道：“三中能不能超过一中，就要看你们这些青年骨干了。你们要是能干的话，我就放心了。”

　　“李校长，能干不能干，您试试不就知道了。我一定会让您满意的。”李雯抬眼看着李建军，眼中媚的能滴出水来，主动用自己的高耸的乳房去磨蹭着李建军的胸口。

　　本来李建军还有几分顾忌，可他眼睛往周围一扫，却发现根本没人注意他和李雯，而且那几个教育局的领导也各自搂着一个漂亮老师上下其手，甚至在一个偏僻角落，一个急色家伙的手已经伸到自己舞伴的裙子里胡乱扣摸了起来。

　　这种淫靡的氛围让李建军也不由有些兴奋，而且他怀中的李雯在舞会场里也算的上姿色一流，这不免让他有一种莫名的自豪感，大手慢慢往下滑动，落在李雯那高翘浑圆的蝴蝶美臀上，隔着单薄的衣裙抚摸着那诱人的臀肉，另外一只手在李雯丰腴嫩滑的后背上触摸着，按压着，让对方的身体更加贴近自己，感觉到李雯那两团柔软肉团紧紧挤在在自己胸口，他的下体也有了反应，慢慢的挺了起来，顶在了李雯柔软的小腹上。

　　感觉到男人那硬邦邦的东西顶在自己小腹上，李雯的身子颤抖了一下，仿佛能想象到李建军的阴茎插入自己下身的快感，她花心很快便分泌出了淫水，渴望着和眼前的男人做爱。

　　在宴会厅那七彩灯光的照射下，李建军看到李雯那张艳丽的脸上散发着少妇浓浓的春情，那是对权力的崇拜，更是对机遇的渴望，这个女人是绝对不会甘心当一个普通老师的，只是李建军不清楚，这份野心会毁了她，还是会成就她。

　　一曲终了，李雯凑到李建军耳边说道：“李校长，我在上面开了房，505，我等着您。”说完便笑吟吟的离开了。

　　看到李雯那摇曳生姿的高挑背影，李建军恍惚间仿佛看到了一丝刘艳的影子，心中却不由一声叹息，要是刘艳像李雯这么有野心就好了，自己有大把的筹码可以任凭她选择，只是刘艳却始终不肯和自己交易。

　　李建军掏出手机给妻子舒美玉打了个电话，告诉对方自己今晚要加班，不一定回去，让她不用等自己，舒美玉也不以为意，嘱咐他注意身体，不要太劳累了，放下电话，李建军犹豫了一下，终究还是往宴会厅外面走去，即便是李雯不是刘艳，可对于自己来说也是新鲜的肉体，李建军不会刻意去占有，但对方既然送到嘴边，自己也没有理由不吃，男人总归是贪婪的。

