## 第一百零八章 春光外泄

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735785.html

　　可是如果没有马军，或许自己早已经被李建军或者冯昆给奸淫了，要么声名狼藉，被迫离开学校，或者忍气吞声的成为男人的玩物，又或者变成李雯那样不择手段，利用自己身体往上爬的女人，到那个时候她又该如何去面对自己的丈夫呢。

　　马军，你真是我的小冤家。刘艳心中一声哀鸣，百转千回，纤细白皙的手指探入到短裤中，摸到那已经滑腻腻的阴唇口，指尖直接刺进了肉缝中，而另外一只手则放在胸口，揉捏着那硕大浑圆的豪乳，高挑丰满的少妇玉体微微颤抖着，在过去的一百多个日夜，刘艳就是用这种方式排遣着自己内心的空虚寂寞。

　　砰砰砰，忽然门外响起了一阵敲门声，刘艳一惊，赶紧把手指从短裤里伸出来，指尖上还沾着亮晶晶的淫液，她一边用卫生纸擦着手指，一边紧张的问道：“谁啊？”

　　“刘老师，我是张扬。”一个熟悉的男子声音响了起来。

　　刘艳一呆，赶紧从床上下来，整理一下自己的衣服和头发，又回头把床铺收拾干净，才走到门口打开了门，果然是张扬站在门口，满头大汗，手里还拎着一袋子水果。

　　“张老师，你怎么到这儿来了？”刘艳有些惊讶，她和李雯来这里已经培训一个礼拜了，还没有见过学校里的熟人，本来她还担心李建军会来看她们，可是李建军却一直都没有出现，第一个来的人反而是张扬。

　　“哦，我到市教育局办事，正好顺路过来看看你，还有李老师。”张扬慌慌张张的说道，看到刘艳和平时在学校的样子不太一样，身上穿着一件白色棉质T恤，一对乳房丰满坚挺，里面明显没有穿内衣，能够看到那被乳房撑起的浑圆轮廓上凸起的亮点，而下身一条短裤，露着白生生的大腿，一头秀发随随便便的垂在脑后，显得十分慵懒，显然刘艳刚才还在午睡。

　　看到刘艳这身随意却不失性感的家常打扮，张扬顿时觉得口干舌燥，眼前不由浮现出那个晚上，刘艳躺在沙发上面容红润，衬衣纽扣被解开，两个硕大浑圆的雪白乳房在乳罩包裹下轻轻晃动，那个香艳淫靡的场景，张扬至今还记忆犹新，事后他无数次后悔自己没有把握住机会，哪怕只有一次能够得到刘艳的身体也好。

　　只是此刻见到刘艳那娇媚动人的容颜，张扬心中忽然一阵明悟，如果他真的那么做了，只怕会永远成为刘艳憎恶的对象，再也没有获取刘艳芳心的可能性。

　　听到张扬的解释，刘艳却是心中暗笑，市教育局和师范学校离得可是不近，教育局在市中心，师范学院在市区偏南的位置，都快要到郊区了，怎么也算不上是顺路吧。

　　不过刘艳很清楚张扬那点小心思，却并没有揭穿对方，抿嘴一笑说道：“张老师，大热天的还麻烦你跑一趟，快进来坐吧。”

　　在三中，张扬是刘艳接触最多的男同事，对这个有些内向腼腆的男老师，她印象一直都很不错，而且上次她被李雯灌醉之后，张扬送她回家却没有趁机占便宜，这让刘艳对张扬多了几分好感和信赖。

　　“不麻烦，不麻烦。”张扬走进寝室，好奇的打量着，见到房间内只有刘艳一个人，便问道，“刘老师，李老师她人呢？”

　　“哦，李老师她和朋友出去吃饭了，一般不回来。”刘艳给张扬倒了一杯水，又递给他一块干净毛巾，微笑着说道，“张老师，你怎么知道我们住的房间呢？”

　　这次来师范学院培训的女老师超过一百人，师范学校也没有哪一栋宿舍楼能有这么多空闲的房间，都是分散安置在七八栋宿舍楼里，而且刘艳和李雯的宿舍还调整过，就是师范学院的人也未必能找到，更不要说张扬了。

　　“哦，我先是问了门卫，然后找到了你们上课的教室，不过教室里没人，我又挨着宿舍楼一栋一栋的问，这才找到这儿来。”张扬一边擦着头上的汗，一边解释着，闻着房间里那淡淡的香气，心中兴奋不已，毕竟除了那天晚上，这还是他第一次和刘艳两个人单独相处。

　　“你这人可真是够认真的，这一栋栋跑下来多累啊，直接给我打电话就可以啊。”刘艳一愣，旋即轻笑起来，胸前那一对挺拔豪乳顿时轻轻抖动起来。

　　“我是怕影响你们休息。”张扬脸色涨红，也不知道是热的，还是看到了不该看的东西，平时刘艳在学校虽然穿的也很性感，可是毕竟里面还是穿着内衣的，而现在刘艳身上的棉质T恤十分单薄，被两个浑圆乳球一撑就更透了，简直和赤裸裸的露在外面差不多，看的张扬小腹一阵火热，阴茎控制不住的勃起了。

　　刘艳见到张扬神态古怪，再看到对方视线直往自己胸前瞟着，不由低头一看，这才想起自己刚才换衣服为了方便就没有穿乳罩，结果张扬一敲门，自己着急就把这事而忘了，顿时两颊绯红，赶紧用手臂遮挡着胸口两点，想要换衣服却又觉得这么赶张扬走不太礼貌，一时间房间内的气氛十分尴尬。

　　张扬见状赶紧起身咳嗦一声说道：“刘老师，那我就不打扰你休息了，我回古县了，你有没有要让我帮忙办的事情没有？”

　　“没有，谢谢你了，张老师。那我就不送你了。”刘艳有些慌乱的说道，不敢去看张扬，等到张扬离开后，她才赶紧把门反锁，长长出了口气，懊恼不已，自己怎么会这么粗心大意，连乳罩都不穿就把门打开，简直是太丢人了，这个张扬也真是的，大中午跑过来干什么，不知道自己在午睡吗，简直是故意添乱。

　　不过想到张扬大中午顶着烈日眼巴巴的过来给自己送水果，刘艳也觉得自己不应该怪对方，要怪就怪自己太不小心了，辛亏来的人是张扬，要是换成别的男人还不知道会闹出什么幺蛾子呢。

　　看到桌子那一袋子水果，刘艳叹了口气，她知道张扬对自己的心意，只是对方一直没有明说，她也没办法拒绝对方，只能希望对方有一天想明白了自己死心。

　　不过刘艳却又对马军有些不满了，自从自己离开古县已经一个多星期，那个家伙既没有打电话也没有过来看自己，还不如自己办公室的同事，好歹自己也是马军表姐，而且两人的感情已经远超姐弟关系，可他却一点反应都没有，难道真的把自己给忘了吗。

　　刘艳这么想还真是冤枉马军了，马军只是一个学生，没有手机又怎么给她打电话，而且马上就要期末考试了，周末还要去学校补课，哪有时间来市里看刘艳，只是女人一向是不讲道理的，漂亮女人更是如此，这个黑锅马军注定是要背的。

　　几十公里之外的古县一中，马军神清气爽的走出厕所，回到高红梅办公室门口，却听到里面传来激烈的争吵声，不由有些好奇，把脑袋贴在门上想听听张丽和高红梅在吵什么，可是他刚听了两句，就听到身后传来一阵脚步声，回头一看却是一个穿着一中校服的男生走了过来，满头大汗，手里抱着篮球，显然是刚打篮球回来。

　　那男生个头很高，也只比马军低了一些，看到马军鬼鬼祟祟的站在高红梅办公室门口，毫不客气的说道：“喂，你哪个班的，这是办公楼，没事赶紧给老子滚蛋。”

　　马军看这家伙有些面熟，却想不起在哪儿见过对方，不过见到对方态度蛮横，冷笑一声说道：“你算哪根葱啊，给老子在这儿装象呢，你管我哪个班的。”

　　那男生顿时大怒，直接拿起手里的篮球就往马军身上砸去，马军一个闪身躲开，见到男生扑了过来，直接一脚踹在对方膝盖上，那男生站立不住，扑通一声跪倒在地。

　　外面的动静顿时惊动了办公室里的高红梅和张丽，两人急忙走出办公室一看，顿时一愣，张丽上前拉着地上跪着的男生有些紧张的说道：“小超，你这是怎么了？”

　　原来和马军冲突的男生竟然是张丽的儿子杨超，杨超一脸怨毒的看向马军说道：“妈，高老师，这个家伙刚才在你们门口偷听，我说了他两句，他就踢我。”

　　高红梅和张丽都回头看向马军，马军露出一丝尴尬之色，无奈说道：“张老师，高阿姨，我看你们在里面说话，所以怕打扰你们，就在门口等着，没想到他过来二话不说就拿篮球砸我，幸亏我躲得快，要不然我肯定被砸晕了。”

　　张丽和高红梅互相看了一眼，心里咯噔一下，也不知道马军刚才到底偷听到了多少，不过这个时候也不是计较的时候。

　　高红梅其实也不喜欢杨超那咋咋呼呼的样子，而且平时在体育课上，杨超也不好好上课，经常借着和自己咨询打篮球的名头往自己身上靠，有一次还把下体顶到自己臀部，只是因为杨超是张丽的儿子，所以高红梅才没有和他计较。

　　“好了，杨超，我看这就是个误会，马军是来找我的，你先回教室吧。”高红梅淡淡说道，她知道杨超大中午跑到自己办公室肯定又是想找自己套近乎，却没想到撞到了马军。

　　“高老师，那他动手打人的事情就这么算了吗？”杨超见到高红梅竟然帮马军说话，又惊又怒，忍不住说道。

　　“行了，小超，我还没说你呢，大中午的你不回家，跑到高老师办公室干什么？”张丽也皱着眉头说道，“这马上就要中考了，你怎么就一点也不着急呢，这段时间不许你再打篮球了，听到没有？”

　　见到母亲也站在马军这边，杨超更加郁闷了，他不知道眼前这个高大男生到底是什么来路，为什么高红梅和母亲都给他撑腰，只能狠狠的瞪了马军一眼，扭身离开了。

　　“马军，你先回学校吧，我一会自己回去。”张丽见到儿子离开，又回头对着马军说道，神色有些不善，心里对马军也有些不满，这个家伙真是太不让人省心了，明明快要考试了，还要去招惹高红梅，难道自己不能让他满足吗。

　　马军见到张丽脸色铁青，觉得有些不对劲，也不敢再逗留，和高红梅打了个招呼，也灰溜溜的离开了。

