## 第九十四章 玩弄高阿姨的魔鬼肉体

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/733146.html

　　“马军，你怎么进来了，还不给我出去。”高红梅看到马军出现在浴室里，顿时心中一惊，下意识的伸手捂着自己饱满的阴部，只是胸前一对雪白乳房却晃个不停。

　　这无边春色看的马军晕头转向，一时间意乱情迷，竟然就那样呆呆的看着，而胯下肉棒受到刺激腾的一下支棱起来。

　　高红梅见状心中恼怒不已，没想到马军竟然如此大胆，敢闯到浴室里偷窥自己，上前两步抬起一条大长腿就要去踢马军。

　　可是她身上沾满了沐浴露，这么一用力脚下一滑，顿时摔了个四脚朝天，高红梅闷哼一声，想要爬起来，可身子摔得又疼又麻，一时竟然爬不起来。

　　马军赶紧上前想要把高红梅给拉起来，可他刚走了两步，脚下踩到了沐浴液，跟着滑了一跤，直接扑到在高红梅的身上，整个脸结结实实的埋在对方那对滑腻柔软的乳房中，而胯下勃起的肉棒则隔着短裤硬邦邦的顶在高红梅的阴唇口上。

　　高红梅感觉到一根火热坚硬的东西顶在自己下身，如同触电一般打了个哆嗦，扭动娇躯想要将马军退下来，可是浑身却是又软又麻根本使不出力气，而她臀部扭动，反而让马军那东西在自己肉穴口上使劲磨蹭起来，弄得她娇喘吁吁，酥麻难忍。

　　马军也没想到会碰到这样的意外，他压在高红梅那滑溜溜的赤裸玉体，感觉到对方如同一条生龙活虎的大白鱼在不停扭动，顿时感觉到刺激无比，高红梅本身身材就好，而且又是体育老师，浑身上下没有一丝赘肉，充满着力量，带给马军超乎寻常的享受。

　　而感觉到高红梅的肉穴用力吮吸着自己的龟头，马军更是兴奋的打了个冷战，差点就要喷射出来，两只手习惯性的抚上了高红梅的两个丰满浑圆的雪白奶子揉捏起来。

　　“啊，不要啊，马军。”高红梅被摸的浑身发热，却又觉得这样太不妥了，有些惊慌失措的说道，“赶紧放手啊。我是你阿姨啊。”

　　虽然高红梅和丈夫的性生活并不和谐，每次丈夫都是不到五分钟就结束战斗，弄得她不上不下的难受，不得不自己用手解决，可是她却从来没有和别的男人有过这样的身体接触，却没想到今天竟然被宋萍的儿子又抱又摸，一想到对方的年龄也就比自己儿子大一岁，她就羞愧难当。

　　只是长期得不到男人滋润的身体却分外受不得刺激，高红梅只觉得小腹升腾起一股欲望，仿佛熊熊燃烧的火焰要把她化为灰烬，有那么一瞬间，她脑中产生了一个疯狂的念头，要不就这样将错就错，和马军真的做一次。

　　想到这里，高红梅的脸色变得通红，眼睛水汪汪的看向马军，本来还在挣扎的身体竟然开始慢慢停止了扭动，似乎已经默许了对方的侵犯，如果这个时候马军对她霸王硬上弓的话，绝对可以拿下这个长腿阿姨。

　　可就在这个时候，门外却响起了一阵脚步声，然后传来了宋萍的声音，“谁在里面呢？”

　　高红梅不由心中大惊，顿时清醒过来，动也不敢动，对着门口说道：“宋萍，是我，高红梅，天太热了，我在里面冲个澡。”

　　“哦，是你啊，我说怎么卫生间还亮着灯呢。”宋萍笑着说道，“对了，马军呢，你看见他没有？”

　　马军顿时把心都提到嗓子眼了，手却依然放在高红梅的奶子上，直愣愣的盯着高红梅，不知道她会怎么回答，要是高红梅和母亲告状，说自己偷她洗澡可就惨了。

　　看到马军这个时候还不忘占自己便宜，高红梅狠狠瞪了他一眼，才无可奈何的回答说道：“我回来时没看到他，可能已经睡觉了吧。”

　　马军这才松了口气，心想看来高红梅也不想让宋萍知道自己现在和她的状况，胆子却又大了起来，用手下意识的抓了抓高红梅的奶子，虽然无论是尺寸还是外观都没法和刘艳那对超级豪乳相提并论，却也弹性十足，充满了爆炸的力量，仿佛两个充气的蓝球。

　　因为已经生过孩子，高红梅的乳头是紫红色的，如同两粒成熟的葡萄一样，在马军手指的拨弄下很快便发硬凸起，那紫红的乳晕也变得越发红润起来。

　　高红梅被马军的怪手摸的身体发软，下体被那肉棒顶的都开始流水了，可又不敢声张，只盼着宋萍赶紧离开，可是宋萍却隔着门和她讨论起来店里的生意。

　　高红梅身上两处要害都被马军挑逗，身上涌动着强烈的快感，哪里有心思和宋萍聊天，只能下意识的敷衍着，臀部却不由自主的往上抬起，迎合着马军肉棒的压迫，要不是有短裤的阻挡，只怕高红梅的湿滑肉穴早已经被马军的肉棒狠狠插入了。

　　宋萍隔着浴室门和高红梅聊了一会就离开了，马军还还趴在高红梅身上不起来，可是高红梅毕竟是过来人，生怕宋萍一会又过来，赶紧将马军从身上推了下来，自己也站起身来，只是现在她却没有继续遮挡自己的身体，反正都让那臭小子给摸了个遍，再挡着也没意思了。

　　高红梅和马军相互对望着，都觉得有些尴尬，毕竟刚才两人的举动太过亲热，要不是宋萍及时回来，还不知道会闹出什么幺蛾子呢。

　　半响，高红梅才扑哧一笑说：“臭小子便宜你了，刚才我看你，现在你看我，我们扯平了，还不快滚，别让你妈发现了，还以为我勾引你呢。”

　　马军虽然有些舍不得，不过也怕母亲发现，恋恋不舍的瞟了一眼高红梅那高大健美的雪白娇躯，才挺着肉棒离开了卫生间。

　　回到自己卧室，马军躺在床上，想着刚才看到的高红梅的裸体，说起来现在自己接触的女人也不少了，学校有张丽和刘艳，后来又上了黄国新的妈妈曹梦，最后又无意中干了李雯，现在遇到了高红梅，不是少妇就是熟女，可五个女人风格却完全不同。

　　张丽性格稳重，原则性强，但相貌平平，身材也有点偏胖，刘艳性格高傲，很难接近，相貌身材都是一流的，曹梦娇媚可人，身材小巧玲珑，李雯风骚淫荡，心机很深，而高红梅高大健壮，性格火辣，谈吐大方。

　　综合评定下来，刘艳相貌身材都是上佳，更有一对无人能及的36F罩杯豪乳，可以排在第一，而高红梅长相身材能够和刘艳媲美，只是年龄偏大，但有两条浑圆结实的大长腿，排在第二毫无争议，李雯整体条件比较均衡，但没有明显亮点，可排在第三，曹梦个头最低，相貌身材只是中等，但最为娇弱，媚态入骨，肌肤胜雪，可以排在第四，至于他的性启蒙老师张丽只能屈居第五了。

　　不过这个排行榜的女人，马军目前只得到了三个，而且还是排名靠后的三个，刘艳自己费尽心机虽然有所进展，但始终没能攻克最后一关，而且还有两个星期见不到面，至于高红梅自己就更不要想了，一个奶妈的身份就把两个人的关系给限制死了，有母亲在，自己没有半点机会。

　　不过马军又觉得自己有些贪心不足，毕竟在自己身边那些男生都只能靠打飞机发泄，而自己已经和三个成熟性感的熟妇发生了关系，还有什么不知足的。

　　只是想到刚才自己抱着高红梅那滑溜溜的娇躯大肆玩弄的刺激场面，本来已经软下去的肉棒又开始充血勃起了，忍不住伸手握住了火热阴茎，想着高红梅的性感大长腿，慢慢撸动起来。

　　浴室内，高红梅想着刚才看到马军短裤下那又粗又长的阴茎，心中不免觉得有些遗憾，要是自己丈夫有这么大的家伙就好了。

　　她回味着马军那年轻肉棒无比坚挺的感觉，又觉得身体开始发热了，一手握着胸前乳房开始轻轻揉捏着，一手则探到两条修长雪白的大腿之间，伸出纤细的手指在那两片蚌肉上拨弄着，嘴里也发出了一阵诱人的呻吟声，很快那肉缝里就淫水连连，顺着手指往下流淌着。

　　“啊啊啊，不行了，我要泄了。”高红梅拨弄了一阵，或许是因为这种感觉太过新鲜刺激，很快她便达到了高潮，肉穴内一股热流喷涌而出，高红梅靠着浴室的墙大口大口的喘息着，饱满高耸胸口一起一伏，脸色红润娇艳，眼中却略过一丝不满足的神色，手指头终究比不上那活生生的肉棒。

　　要是刚才让马军插上两下就爽了，宋萍这个儿子还真是头小色狼，也不知道在学校有没有偷偷和女生偷尝禁果，刚才对方玩弄自己乳房的动作太娴熟了，根本不像是新手。

　　高红梅简单冲洗了一下便穿好换衣服走了出来，宋萍正好也走出来，看到高红梅脸蛋红扑扑的，笑着说道：“怎么洗个澡感觉你像是跑步去了，有这么热吗？”

　　“哦，我热水开的太足了。”高红梅脸色一红，有些心虚的解释道，和宋萍聊了几句便赶紧离开了宋萍家。

　　等高红梅回到家，看到儿子武丰泽还在写作业，嘱咐他不要太晚了，就回到了卧室换了睡衣，她性格大大咧咧，在家里也比较随便，上身就套了一件宽大的背心，没有穿内衣，两个饱满乳房在背心上显露出诱人的圆弧形，下身就穿着一条小内裤，露着两条浑圆结实的大长腿，然后去卫生间洗漱准备睡觉。

　　路过客厅的时候却没有留意到武丰泽的目光偷偷的在自己大腿上窥视着，走进洗手间高红梅不小心滑了一下，好在没有摔倒，不过腰部却隐隐作痛，想起在宋萍家浴室自己和马军摔倒在地上，马军的阴茎差点插进自己的肉穴，高红梅忍不住脸色发红，用手摸了摸自己的内裤，有些心有余悸，要是真的让马军给插进去，那自己可就没脸见宋萍了。自己好歹也算马军半个奶妈，这不是乱伦嘛。

　　高红梅刷完牙，从洗漱池前拿起一瓶美乳霜抹了一点在手心，撩起自己背心，在自己浑圆如倒扣瓷碗一般的乳房上涂抹起来，这美乳霜还是她托人从南方大城市专门买的，据说不但可以美白祛斑，还能够让乳房保持丰润挺拔，所以她每天晚上都会抹。

　　高红梅对自己的身材很满意，唯一遗憾就是乳房不够大，也许是当年练长跑的原因，让她的身材健美有余，而丰韵不足，所以她一直想办法丰胸，但收效不大，不过因为她这些年一直精心保养，虽然已经四十多岁了，可乳房一直都坚挺饱满，犹如少妇，不像很多女人一过四十就开始下垂了。

　　摸完丰乳霜，高红梅又拿着刮毛器刮着自己小腿上的汗毛，她最满意的地方就是自己这两条大长腿，靠着一米七的高挑身材，无论自己走到哪里都是鹤立鸡群，引入注目，可惜儿子没有遗传自己的基因，而是像他爸一样矮小。

　　浴室的门此刻却被推开一道缝隙，武丰泽站在门口，一边窥视着母亲那雪白浑圆的大腿，一边将手伸入短裤内握住自己勃起的阴茎揉动着，这是他每天晚上最期盼的时光，也是他枯燥的生活中唯一的精神安慰。

　　武丰泽从小就很依恋母亲，直到小学五年级还抱着高红梅光溜溜的大腿睡觉，直到有一天高红梅发现儿子会下意识的用阴茎在自己大腿上摩擦，才意识到儿子长大了，把儿子赶到单独的房间睡觉。

　　不过武丰泽对母亲性感长腿的迷恋并没有停止，反而因为不能搂着高红梅的大腿睡觉而更加渴望这种接触，平时他总会假装帮高红梅干活，而故意去蹭母亲的雪白大腿，高红梅只是觉得儿子长大懂事了心里高兴，哪里想的到儿子心里的龌蹉念头。

　　很快高红梅洗漱完，走出了卫生间，看到儿子依然在认真的写作业，便走过去慈爱的摸了摸儿子的头柔声说道：“丰泽，别学太晚了，早点睡觉吧，明天还要上学呢。”

　　“我知道了，妈，我写完这道题就睡觉。”武丰泽闻着母亲身上那淡淡的沐浴露香气，有些心猿意马，他假装认真写作业，可眼睛的余光却在母亲那白生生的大腿上飘着，胯下的肉棒顿时一跳一跳的，跃跃欲试。

　　“妈，我想操你。”武丰泽心里呼喊着，今晚的母亲不知道为什么，越发显得妩媚动人，让人想要犯罪。

