https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739127.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百四十一章 船上激情豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-08 22:12:52
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、最强夫妻-美羽、色气妈妈诱惑初中生儿子、性是商品的世界、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、新婚
作者：tttjjj_200
字数：3042
2020/06/08

听到刘艳提到李建军，马军却是心中有些腻歪，虽然他不得不承认李建军是个有能力的校长，可是每次一想到那天晚上李建军在办公室里让刘艳帮他打飞机，马军心中就极为不爽，要不是他及时赶到，刘艳就要被忽悠着帮李建军口交了，那可是自己都没有享受过的待遇，怎么能让李建军那个老色鬼先享受呢，不对，就是后享受也不行，总而言之，刘艳的身体只能属于自己，任何男人也不能染指，甚至包括刘艳的丈夫许志鹏。

　　可是马军也知道以自己现在的身份很难保护刘艳，除非他二十四小时形影不离的跟着刘艳，或者刘艳离开三中，可是即便是刘艳换个地方，以她那傲人的身材和迷人风情总会引起男人的觊觎之心，诸如冯昆、黄鸿发之流的男人比比皆是，难道马军还真能把刘艳给金屋藏娇不成。

　　想到这里，马军有一种无力的感觉，要是自己像小说的主角那样无所不能就好了，那样他就可以直接让刘艳和许志鹏离婚，再辞掉工作，每天就在家里给自己做饭，辅导自己的作业，晚上在用她那对极品大奶子帮自己打奶炮，等到周末两人就像小说里那对师生一样在户外野战，只是那样的生活马军只能想想而已，现实中他不过是一个一无是处的高中生。

　　一时间船上的空气陷入了沉闷中，过了一会刘艳才叹了口气，轻笑着说道：“好了，马军，今天好不容易我们出来玩一趟，不说这些不开心的事情，只是你耽误了两天学习，等我回了古县，还得给你好好补补课才行，还有把你那个叫黄国新的死党也叫来吧。”

　　“艳姐，叫黄国新干什么啊？”马军却有些不情愿，他还想和刘艳享受亲亲我我的二人世界，怎么会给自己找一个大电灯泡呢，而且黄国新这家伙本来对刘艳就有想法，每天念叨刘艳那对大奶子，只是后来知道刘艳是马军的表姐才不敢继续这么肆无忌惮了，马军可不想引狼入室。

　　“当然是监督你了，要不然你怎么会好好学习呢？”刘艳看到马军的样子，微微一笑，风情万种，惹人遐思，那水汪汪的明眸清澈透明，红唇娇艳，吹弹可破的脸蛋，在阳光照耀下显得美艳不可方物，而胸前白色衬衣被浑圆坚挺的大奶子撑得紧紧的，让人担心随时会被撑裂，比起那种暴露的低胸装，紧绷的衬衣似乎更能显示出刘艳那对极品豪乳的壮观。

　　想到以后自己让刘艳辅导功课时，要多一个人，马军十分郁闷，苦着脸说道，“艳姐，我保证老老实实的，认真听讲，你就别让黄国新来了。”

　　“那可不行，黄国新必须过来。”见到马军反对，刘艳更是想要让黄国新过来了，刚才在书店二楼，她已经完全无法抵挡马军的侵犯了，撅着屁股开始主动求操了，要不是马军没有领会她的意图，她早就被马军的大鸡巴给插进去了。

　　以后她要是单独和马军辅导功课，马军想做什么她根本抵挡不了，所以才想要把黄国新拉过来，给自己当挡箭牌，免得马军太肆无忌惮了，“要是你不想学可以啊，那我就单独辅导黄国新哦。”

　　“那可不行。”马军顿时着急了，黄国新那家伙也不是什么省油的灯，连李雯这种女人都敢招惹，更不要说刘艳了，要是让他单独和刘艳在一起，谁知道他会不会占刘艳的便宜，就算黄国新没这个胆，可一个单身少妇，一个饥渴男生，有点意外就会擦出火花，马军和张丽还有曹梦都是因为意外才发生关系，马军可不会让别人挖了自己的墙角。

　　“那你自己选择吧，要么和黄国新一起来，要么我就辅导黄国新一个人。”刘艳笑吟吟的说道。

　　“那我选第一个吧。”马军有些无奈的说道，虽然他和曹梦上了床有些内疚，想要补偿黄国新，所以才会创造机会让黄国新去干李雯，可惜黄国新太没出息，见到李雯的裸体就早泄了，马军还想着回头有机会帮黄国新上了李雯，可是他绝对不会拿刘艳来补偿黄国新，刘艳可是他的心头肉，绝对不会和其他人共享的。

　　“好了，马军，这段时间你就踏踏实实的复习，等到考试结束，老师再好好补偿你。”见到马军一脸沮丧，刘艳又有些不忍，可是为了马军的前途，她也只能硬着心肠这么做了。

　　刘艳和马军一边闲聊，一边划着小船在湖上飘荡，享受着难得的假日时光，过了一会，马军划船划得累了，刘艳便要和马军换位置，替他划船。

　　可是马军却笑嘻嘻的说道：“艳姐，你坐到我怀里吧，这个座位太凉了，而且我们还能说说话。”

　　“这样也能说话啊，你这家伙就会想坏事。”刘艳脸色一红，飞快的看了看周围，看到没有人，便起身坐在马军的怀里，顿时那丰满火热的少妇娇躯便压在马军身上。

　　马军顿时眯起了眼睛，享受着刘艳那成熟少妇娇躯的销魂触感，两条腿分开往前伸出去，夹着刘艳的浑圆大腿，而小腹则不停挤压着那柔软丰腴的美臀，胯下肉棒变得坚挺起来，隔着牛仔裤顶在臀沟里不停蠕动着。

　　“嗯嗯嗯……”刘艳也早已经习惯了和马军这样隔穴搔痒的身体接触，主动往后挺动玉臀，享受着男生大鸡巴的顶撞，眼睛水汪汪的，俏脸更是红润无比，樱桃小嘴轻轻张开，低声呻吟起来。

　　马军见到刘艳春情勃发的样子，更加兴奋起来，伸手放在刘艳的大腿上肆意抚摸着，即便是隔着单薄的牛仔裤也能感受到刘艳大腿那嫩滑结实的肌肤，可惜刘艳没有穿裙子，要不然就能直接触碰到那滑溜溜的大腿，当然刘艳或许是故意穿着牛仔裤，就是怕马军会忍不住侵犯自己，可惜即便如此，她最后还是逃不过马军的魔爪。

　　马军隔着牛仔裤摸着刘艳的大腿，然后又往上移动，顺着小腹往上移动，很快把手放在那高耸结实的浑圆豪乳上开始玩弄起来，手指更是解开了刘艳衬衣的纽扣，直接伸进去握住那饱满的肉丘尽情的揉捏着。

　　“啊啊啊，马军，不要啊。”刘艳扭动着火热玉体，身体紧紧靠在马军怀里，头使劲往后仰着，整齐洁白的牙齿紧紧咬着红润嘴唇，身体变得越来越热，下身则越来越痒，感觉到自己蜜穴里又开始分泌出了一丝丝的淫液。

　　“艳姐，你的大奶子好有弹性啊。”马军凑在刘艳耳边笑嘻嘻的说着，让性感表姐那丰满白皙的乳肉在自己手掌里不断扭曲变形，手指还灵活的夹着顶端两颗凸起的嫣红乳头不住转动，刺激着女人最敏感的地带。

　　“马军，你不要说了，好痒啊。”刘艳美艳绝伦的俏脸上一片潮红，媚眼如丝，低声喘息着，耳根都变的通红无比，高耸乳房更是不住起伏，被马军的手指拨弄着敏感的乳头，只觉得一阵阵电流顺着自己乳头向全身各处传递着，让她身心俱醉，春潮涌动。

马军继续用手揉捏着刘艳那对让自己神魂颠倒的奶子，而衬衣上的纽扣也被他一颗颗解开，露出了里面黑色的蕾丝胸罩，一对白生生的乳房被乳罩挤压出深深的乳沟，看的马军口干舌燥，欲火焚身，鸡巴也更加暴胀起来，硬邦邦的顶在刘艳臀沟里磨蹭着，心里想着在网上总是看什么车震，自己要是能够和刘艳在船上做上一次，就可以叫船震了。

　　“马军，你干什么啊，小心让别人看到。”一阵风吹过，刘艳只觉得自己胸口凉凉的，顿时清醒过来，看到自己衬衣已经全都被马军解开，春光外泄，赶紧坐直了身子，伸手把扣子再次扣上，娇嗔道，“就知道胡闹，好了，赶紧把船划回去吧，我们该回去了。”

　　马军有些无奈，他刚才也有些忘乎所以了，毕竟这是不是寝室，要是真被其他男人看到，那自己真是亏大了，赶紧把船划到了码头，那个管理员热情的走了过来对着刘艳笑嘻嘻的说道：“美女，怎么不划了？今天天气这么好，可以多划一会嘛。”一边说着，一边肆无忌惮的欣赏着刘艳胸前那对大波，越看越觉得心里冒火，这么大的奶子就在眼前晃荡，要是能摸上一把就好了。

　　虽然刘艳今天穿的比较保守，把成熟丰满的玉体遮挡的严严实实，一点肉都没露出来，可是那前凸后翘的火辣曲线却是遮挡不住，反而更加让人想入非非，尤其是刘艳刚才被马军又搂又抱，弄得脸色红润，头发散乱，眼睛也是蒙着一层雾气，看上去就像是刚刚经历过一场性爱一样。

管理员心里也有些狐疑，这个大奶子老师不会刚才在船上被那个少年给操逼了吧，妈的，现在的小鬼真他妈胆子大，连老师都敢上，不过这女老师也太诱人了，尤其是那对大奶子，又圆又挺，换成哪个男人都受不了，要是自己能和这个女老师干一炮，死了也值了。

　　刘艳见到那个管理员色眯眯的盯着自己胸口猛看，还留下了口水，不由脸色一红，赶紧用手捂着胸口，只是刚才被马军的大鸡巴顶撞臀沟，弄得她有些尿急，看了看周围没有厕所，无奈对着管理员说道：“请问厕所在哪儿？”

　　“哦，你看前面有一座假山，假山后面就是，要不我带你过去吧。”管理员笑嘻嘻的说道。

　　“不用了，我自己去吧。”刘艳白了管理员一眼，回头对着马军说道，“马军你在这儿等我一会，我去上个厕所就回来。”

　　“好的，艳姐。”马军也没在意，看着刘艳急匆匆的往假山后面走去，自己便在附近溜达，忽然看到不远处有一个游乐场，里面有很多娱乐设施，旋转木马，过山车，卡丁车，玩的人很多，而且都是十几岁的学生，马军看的心里痒痒，便不由自主的往游乐场走去。