https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739108.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百四十章 湖中谈心豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-07 22:46:38
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、最强夫妻-美羽、色气妈妈诱惑初中生儿子、性是商品的世界、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、新婚
作者：tttjjj_200
字数：3339
2020/06/07

刘艳叹了口气，或许是自己太贪心了，明明陪伴在自己身边的是马军，可是自己却惦记着许志鹏，未免对马军不太公平，可是她现在却很难把马军和丈夫摆在同等重要的位置上，她能够让马军进入到自己的生活，并且和马军发生了超越普通师生的身体接触，已经是最大限度的妥协了，只是她内心深处还是有着深深的罪恶感，觉得对不起丈夫许志鹏。

毕竟许志鹏也是为了他们的生活能够更好才去南方打工的，自己这么做其实已经背叛了丈夫，不过刘艳现在只能用自己没有和马军发生关系来安慰自己。

可是这不过是掩耳盗铃，刘艳心里很清楚，她的身体已经不再清白，就算是没有马军，自己的身体也被好几个男人给触碰过了，当然马军是唯一一个走进她心里的异性。

自己到底该怎么办呢？刘艳心中愁肠百结，她享受着和马军在一起的甜蜜时光，可是又觉得两人的关系根本没有前途，一旦曝光她更是难以在古县立足。

不过让她现在彻底断掉和马军的联系根本不现实，刘艳觉得自己已经离不开马军了，她享受马军大手玩弄自己身体的感觉，享受对方的嘴巴含住自己的乳头吮吸的快感，更享受两人赤条条肌肤相亲的那种灵肉合一的美妙，这是她和丈夫许志鹏在一起都无法感受到的体验。

或许自己本质上就是一个堕落女人吧，和李雯并没有太多区别，刘艳叹了口气，看了看身边一脸阳光的高大男生，决定等到暑假就去南方找丈夫好好谈一谈，只有让许志鹏回到古县，她才能彻底回归家庭，摆脱现在这种让她欲罢不能的堕落生活。

马军却不知道刘艳正转着和他分开的念头，他只是单纯的享受着和性感表姐在公园徜徉的幸福时刻，曾几何时，他在三中校园中远远看着刘艳那高挑性感的身影，见到对方美臀摇曳，豪乳起伏，无数次幻想过和刘艳在一起的情景，却没想到此刻自己却能和刘艳一起在湖边漫步，此刻他心中没有半点情欲，拉着刘艳的小手，看着周围那些情侣，觉得世界无比美妙。

很快两人便来到了码头，刘艳想要坐船，上前和管理员询问价格，一个小时一百块钱，不由有些犹豫，马军上前对着管理员说道：“师傅，我是学生，我姐是学校老师，你就给我们便宜一点嘛。”

“你是学校的老师？”管理员上下打量着刘艳，见到刘艳胸前那两团呼之欲出的巨乳，不由有些失神，现在学校老师的质量也太高了吧，自己上学时怎么没碰到。

刘艳红着脸点了点头说道：“师傅，我真的是学校老师，您要是便宜点我们就坐了。”

也不知道是因为马军的话，还是刘艳的身份起了作用，管理员又看了刘艳几眼说道：“好吧，你们两个掏五十块钱吧，这已经是最优惠的价格了，不过没发票啊。”

“谢谢师傅。”刘艳嫣然一笑，一脚踏上了摇摇晃晃的木船，结果没有站稳，惊呼一声，身子往后倒去，管理员眼睛一亮，正要上前去扶，结果旁边人影一闪，马军已经迎了上去，直接抱住了刘艳的身子，两只手正好握住刘艳胸前两座高耸浑圆的乳峰。

我操，管理员眼睛都快掉出来了，看着马军的大手在刘艳那两个大奶子上用力抓着，嘴巴张的大大的，小腹一阵热流涌动，胯下鸡巴也很快勃起了，心中懊恼不已，自己刚才要是动作快一点，抓着这个漂亮少妇大奶子的人就是自己了，妈的，那奶子也太大了，简直和两个大木瓜一样，看的人受不了。

“马军，快把我放开。”刘艳脸色一红，身子一扭，挣脱了马军的大手，毕竟在外人面前，她不能太随便了。

马军见到那个管理员目光充满羡慕嫉妒恨，心中一阵得意，毕竟换成谁能够和刘艳这样性感迷人的女人在一起都会有一种强烈的自豪感。

小船慢慢从岸边飘荡着，向着湖心移动着，船身晃悠悠的，凉风吹过，让人精神一震，刘艳坐在船头，头发被风吹得不住跳动，而胸前浑圆坚挺的乳房也在轻轻颤抖，高贵典雅中却又带着一丝性感，两条修长美腿并拢的紧紧的，越发显得臀部挺翘无比。

马军一边划着船，一边贪看着刘艳的成熟玉体，不由咽着口水，要不是周围还有别的船，他真想扑上去把刘艳的衣服扒个精光，然后和刘艳在这小船上大战一场。

以前马军看过一篇黄色小说，书里的主人公就是一名高中生，和学校性感美艳的女老师上了床，每天就在老师家里翻云覆雨，享受女老师的魔鬼肉体，不过很快高中生就厌倦了这种单调的性爱，女老师为了挽留高中生，便经常和他在户外做爱，教室里、办公楼的女厕所，操场上，甚至还在公园里都留下了两人做爱的痕迹，那香艳刺激的情节看的马军欲火焚身，每次都看着兴奋的打着飞机，射出了浓浓的精液。

不过那个时候马军还是一名从来没碰过女人的小处男，只能每天看着学校里那些或者成熟或者清纯的女老师，脑中幻想自己和她们在不同场合发生关系的刺激场景，只是没想到和班主任张丽的一次意外身体接触却开启了他性启蒙的大门，这短短几个月就和五个女人发生了关系，让马军一下子成熟起来，再也不是那个见到女生大腿就会兴奋勃起的小男生了。

当然最让马军感到有成就感的是刘艳这个三中最性感迷人的豪乳老师也慢慢的向他敞开了胸怀，虽然刘艳还守着最后一关不让他得逞，可是单单能够玩弄刘艳那对36F的极品豪乳就足以让马军成为三中最幸福的男生，毕竟他们57班大部分男生连女人裸体都没有见过。

每次马军在厕所听到那些男生凑在一起讨论女人身体就觉得有些好笑，根本不屑于参与这种无聊的讨论，当然那些男生难免会讨论起刘艳的那对尺寸惊人的大奶子，说的话也不堪入耳，马军听得有些恼火，只是又没有理由去制止他们，毕竟几个月前他也是这些男生中的一员，想想这些男生也挺可怜的，每天只能看着刘艳的乳房流口水，却永远没有机会享受那种一手无法掌握的感觉，马军也就不那么生气了。

不过刘艳班里那个语文课代表郑松却是一个不得不防的家伙，想到上次郑松竟然大晚上跑到刘艳家门口，马军就有些警惕，这个家伙一看就对刘艳心怀不轨，而且还是刘艳班里的语文课代表，每天和刘艳接触的机会很多，要是他色胆包天想干点什么事情，还真是让人头大，马军想着回头得好好警告一下郑松，离刘艳远点，当然最好的就是让刘艳换一个女生当语文课代表。

马军正在胡思乱想，刘艳却用脚踢了踢马军皱着眉头说道：“马军，你怎么不说话了，一个人在那儿想什么呢，怪没意思的。”

见到刘艳那宜嗔宜喜的明艳容颜，马军心中感慨，女人有时候挺奇怪的，你越是想要和她接近，她总是推三脱四，一旦你不理睬她了，她又觉得被冷落了，不过这也似乎也说明刘艳越来越依赖自己了。

“艳姐，你真的不打算来市一中吗？”马军随口问道，虽然刘艳之前和他保证不会来市一中，可是他还是不太放心，毕竟从县里调到市里中学，那对一个老师来说绝对是充满了诱惑力，说不定刘艳过几天就会后悔，而且马军也没有权力阻止刘艳。

刘艳猜到了马军的想法，叹了口气说道：“马军，我既然答应了你了就不会后悔，说我一点也没有心动那是假的，人往高处走，水往低处流，谁不想要更好的生活呢，只是任何选择都是有弊有利，我也仔细考虑过了，到市一中固然是好，可是这里的好老师也多，竞争压力更大，对我来说未必是一件好事，反正我现在已经上了中级职称，离上高级还有好几年呢，再说李校长这几年把三中建设的也挺好的，老师的待遇也提高了，学校升学率也提高了，呆在三中也不错。”

其实刘艳这话说的有些违心，县里的中学再好也不可能和市一中相提并论，毕竟市一中的校长可是实打实的正处级干部，和县委书记一个级别，而古县三中校长也就是一个科级，而且实权和县教育局局长差的很多，刘艳是正儿八经的大学毕业，个人能力又强，而且还得到了朱学文的看重，如果真的能够调到市一中肯定发展要比留在县里强。

可是刘艳之所以不想来市一中，一方面是因为马军反对，另外一方面她也是不想领常洪涛这个人情，毕竟把一名普通老师从县里调到市里的中学那可不是一件小事，肯定会惊动市县两级教育机构，到时候所有人都知道刘艳是常洪涛看上的人，她在市一中还怎么面对其他老师，毕竟刘艳不是李雯那种为了目的不择手段的女人，她还是很在乎自己的名声的。

而且刘艳的考虑也不能说不好，她刚上了中级职称，按照正常程序，想上高级职称除了论文业绩等相关条件，还要等五年时间，这几年她也的确想潜下心来好好写几篇有质量的论文，用实力来回击那些质疑的声音，免得别人说她是靠一对大奶子讨好了李建军才上了中级的。

事实上，她和李雯这次能够这么顺利的上了中级职称，也的确是李建军运作的结果，李建军虽然是想借此来示好刘艳，但是作为三中校长，他也的确想要重用年轻教师，让三中更有活力，所以一些能力不强但是资历老的女老师就不高兴了，背地里编排了很多流言蜚语，说刘艳和李雯两个人每天晚上都去李建军办公室里脱得光光的，一个挺着大奶子让李建军吃奶，一个撅着屁股让李建军操逼，把李建军伺候的爽歪歪，这才跑到教育局拍着桌子要了两个指标，当时刘艳听到这些传闻气的掉眼泪，可是李雯却是无所谓，还笑眯眯的说那几个老女人送上门让人操都没人稀罕，把那几个老女人给怼的差点吐血。

这次她和李雯两个人代表三中来市里参加培训更是让那些女老师羡慕不已，当然也让那些传闻听起来更像是真的，要不是李建军得到了天大的好处，他怎么会不遗余力的培养刘艳和李雯呢，对于李建军的好意，刘艳无法拒绝，也只能想办法在工作中好好表现来回应那些不堪入耳的无耻谣言了。