## 第二十五章 和刘艳的第一次牵手

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713571.html

　　中午一放学，马军等到教室里的人都走的差不多了，才收拾好自己的东西离开教室准备去办公室找张丽，可刚走了几步，就看到刘艳俏生生的站在大树下看着自己，似乎是已经等了自己好久了。

　　马军又惊又喜赶紧走了过去说道：“刘老师，您怎么在这儿呢？”

　　“行了，现在没人，就别这么客气了。”刘艳嫣然一笑，露出洁白整齐的贝齿说道，“我想去逛街，你陪我一起去吧。”

　　“啊，这个……”马军却露出为难之色，要是之前听到刘艳的要求，马军肯定会兴奋的晕过去，可是他已经答应张丽中午要去找她亲热，没想到刘艳居然会主动和自己约会。

　　“你有事吗？还是着急回家啊？”刘艳看马军犹豫，语气不快的说道，“那算了，我找别人陪我去吧。”

　　看到刘艳扭身欲走，马军有些着急了，这么好的机会自己可不能错过，赶紧拦着刘艳的去路说道：“刘老师，我去。”这一瞬间马军做出了抉择，先陪刘艳去逛街，然后回来再去和张丽解释。

　　“这还差不多。我们走吧。”刘艳展颜一笑，一双美目顾盼生辉，身上虽然只是朴素无华的打扮，却依然艳光四射，不愧是三中芳国魁首。

　　两人并肩走到校门跟前，一对初中生正列队向外走去，看到身材高挑的刘艳都纷纷投过好奇的目光，门房里走出一个头发花白的老头笑着说道：“刘老师，下班啦，这个是……”目光落到刘艳身边的马军身上有些疑惑，马军个头高大，将近一米七五，比刘艳还要高差不多十公分，两人站在一起倒像是一对情侣，只不过刘艳好像已经结婚了。

　　“哦，王大爷，这是我表弟马军，刚念高一。”刘艳微微一笑，很自然的拉起了马军的手，和门房大爷介绍着自己和马军的关系，用这种方式潜移默化的让学校里的人习惯自己和马军接近的事实。

　　马军被刘艳的温热滑腻的小手抓着，心顿时砰砰跳了起来，手指僵硬的动弹不得，被刘艳突然的动作给惊呆了，这可是自己认识刘艳以后，刘艳第一次主动和自己的身体发生亲密接触。

　　“哦是你表弟啊，小伙子怪不得长的这么帅。”王大爷呵呵笑着点点头，目光在马军和刘艳身上来回扫着，心想这表姐弟个头都很高，男的帅气女的漂亮，还真像是一家人。

　　“王大爷，再见。”刘艳亲热的拉着马军的手走出校园，看到周围男生露出羡慕嫉妒恨的表情，马军忽然有些飘飘然起来，忽然觉得自己要是真的有这个一个漂亮性感的表姐也不错，每天在学校里走两圈简直太拉风了。

　　可惜走出学校大门没多远，刘艳就松开了抓着马军的手，看到马军露出怅然若失的表情，微微一笑说道：“马军，你不要多想，我刚才不过是在外人面前演戏，我事先已经说得很清楚了，我们之间是不可能的，我们只能是朋友。”

　　马军也早知道刘艳肯定会这么说，不过心里却腹诽起来，既然你非要和我保持距离，干嘛还要拉着我去逛街，占用了自己和张丽的亲热时间。

　　似乎是猜到了马军的想法，刘艳继续说道：“马军，我知道你喜欢我，可是你的喜欢有多深呢，你是真的喜欢我呢，还是和冯昆那些人一样，只是想和我上床？依我看，你和冯昆似乎也没有什么区别吧。”

　　听到刘艳的话，马军脸色涨红，似乎受到侮辱一样愤愤不平的说道：“刘老师，我和冯昆不一样，我是真的喜欢你，我永远也不会伤害你，更不会勉强你做不愿意的事情，你这么说我不公平。”

　　“好吧，我收回我刚才的话。”刘艳叹息一声说道，“马军，你说你喜欢我，那是你的自由，我没有权利干涉，可是我接不接受你的喜欢，也是我的自由，你也不应该勉强我，你同意吗？”

　　马军顿时哑口无言，半响才无奈点点头，刘艳见状不由得意的抿嘴一笑，心想自己当年好歹也是大学里面辩论赛的冠军，说到讲道理她自信不会输给任何人，何况马军只是一个高一学生。

　　今天她专门把马军叫出来就是想好好和他讲一讲道理，让他彻底明白现在怎么做才是对他最有利的选择，不要再心存妄想，那样对他自己对刘艳都不是什么好事，只是刘艳不想把气氛搞得太严肃认真，所以才想借着逛街的机会和马军聊一聊。

　　“既然如此，那问题就简单了，你喜欢我，我很高兴，只是仅此而已。”刘艳说道，“马军，人生中我们会遇到很多喜欢的人，但却不是每一个喜欢的人都一定要有一个结果，终有一天你会遇到那个你真正喜欢的人，到时候你才会懂得什么是爱和被爱，现在你还小，不会明白的。”

　　“刘老师，我明白的，我知道什么是爱。”马军忽然一阵冲动，上前抓住了刘艳滑腻的玉手说道，“自从我第一次看到你就爱上你了，我真的爱你，我想和你在一起，看到你难过我也会跟着难过，看到别人欺负你我就会想保护你，我想保护你一辈子。”

　　刘艳见马军情绪激动，下意识就想挣脱，可被马军拽的紧紧的，挣扎了几次最后无奈放弃了，任凭马军抓着自己的手不放，芳心有些悸动，若这些信誓旦旦的情话是一个成年男人说出来，刘艳只会觉得这个人太幼稚轻浮，可这话从一个十五岁的少年嘴里说出来却有着沉甸甸的分量，让刘艳心里有些喘不过气来，那些来找马军之前想好的说辞一时间竟然都说不出口了，讲大道理她自然是不会输给任何人，可感情偏偏是不讲道理的，不然刘艳这个冷艳高傲的人妻老师也不会拒绝了那么多爱慕者，却偏偏对一个高中生动了心。

　　“马军，你冷静一点啊。”刘艳脸色微红，叹息一声，自己终究还是对马军狠不下心来，要是换做是冯昆这样在大街上和自己拉拉扯扯，自己早就一个耳光扇上去了，她刚才说马军和冯昆没有本质区别，其实是想说无论是情感还是身体，自己都有已经有了归属，不能再去和别人分享，只是那样直白的说明对马军太过残忍了，刘艳希望马军能够慢慢体会到这些道理，到时候他对自己的感情自然会逐渐冷却。

　　“刘老师，我没有别的想法，我只是想每天能看到你就够了，你放心，我不会影响到你的家庭的，更不会逼着你接受我。”马军拉着刘艳的手有些哽咽的说道，他心里很清楚刘艳说的都对，可是本能的觉得要是顺着刘艳的想法说下去，自己就会永远失去拥有刘艳的可能，“你要是不相信的话，我可以给你写保证书。”

　　刘艳顿时有些哭笑不得，但看到马军认真的样子却又有几分感动，自从自己上初中开始接到第一封情书，也不知道收到过多少来自异性的告白信，却从来没有人给自己写过什么保证书，想了想无奈的说道：“好啊，那你写吧，不过你可想好了，你要是保证了就必须做到，不然我以后再也不会相信你了。”

　　“刘老师你放心，我肯定说到做到。”马军表情严肃的说道，“要是我做不到，我以后就从你面前消失。”

　　“好了，不说这些了。”刘艳轻轻一笑，抬头看到眼前正好是新开的超市，便对马军说道，“我们进去转一转吧，你饿了没，我请你吃饭吧。”话音刚落就听到马军的肚子咕咕叫了起来，不由噗嗤一声笑了起来，眼波流动，神态娇艳迷人。

　　马军却有些不好意思，只是他现在这个年纪正是身体急速发育的时期，吃的多消化的也快，经常吃完没一会就又饿了，所以大部分学生抽屉里都放着各种零食，随时准备给自己补充能量，马军人高马大，平时运动多，消耗的也快，比一般人饿得更快，每次中午去办公室找张丽做爱之前，张丽还会特意给他准备几块巧克力给他补充体力，免得他做到一半体力不支。

　　“走吧，我们先找个地方吃饭。”刘艳见马军脸红了，赶紧收敛笑意，拉着马军走进超市，看到门口有一家快餐店便走了进去说道，“要不我们就在这吃吧，这大中午去哪儿吃饭人也多。”

　　“刘老师，我听你的。”快餐店里进进出出的人很多，马军紧抓着刘艳的手不放，心里有一丝甜蜜，心想要是天天都能这样和刘艳一起逛街吃饭就太幸福了。

　　快餐店里套餐分三个档次，十元的一荤一素，十五元的两荤一素，二十元的两荤两素，刘艳看了一下便点了两个二十元的最高档次的套餐，然后端着餐盘和马军找了个僻静的角落坐下。

　　马军坐下便拿起筷子狼吞虎咽起来，吃了一多半才发现刘艳正饶有兴趣的盯着自己看，有些不好意思的说道：“刘老师，你怎么不吃啊，等一会饭就凉了。”

　　“我不是很饿，吃几口就饱了。”刘艳把自己的餐盘往马军面前一推说道，“喏，这一盘也是你的，我就吃了几口米饭，你不会嫌弃我吧。”

　　马军赶紧摇摇头，开玩笑，一般只是关系特别好的人之间才会分享食物，就像自己和黄国新经常是看对方吃的很香，抢过来就是一大口，刘艳能这么做，说明心里没把自己当外人，反而觉得心里美滋滋的。

　　看着马军风卷残云一般把两盘套餐都吃的干干净净，刘艳露出惊讶的表情，本来她还以为马军肯定会剩下呢，顿时对马军的饭量有了重新认识，关切的问道：“马军你吃饱了没有，要不再给你来一份吧。”

　　“不用了，我吃饱了。”马军满意的摸了摸肚子，却不小心打了个饱嗝，顿时面红耳赤起来，觉得在刘艳面前这样做很丢脸，毕竟很多女孩都比较介意男人的吃相是否文雅，想到自己刚才吃饭时狼吞虎咽的样子，马军又有些后悔，刘艳不会是看到自己的吃相太丑才没胃口吃饭吧。

　　“看来你是真的吃饱了。那我就放心了。第一次请你吃饭最起码要让你吃饱才行。”刘艳却没有任何不快的表情，反而笑吟吟拿了一张纸巾给马军擦了擦嘴角的油渍，还真有点表姐照顾自己弟弟的感觉。

　　马军一动不动的让刘艳给自己擦干净嘴巴，第一次对刘艳产生了一种温暖依恋的感觉，之前自己面对刘艳总是爱慕中掺杂着冲动，可现在他却喜欢上了这种温情脉脉的时刻，忽然觉得即便是这样下去其实也不错。

　　“好了，我们走吧。”刘艳笑了笑，和马军离开快餐店，看到旁边有一家卖冷饮的，又买了两杯冰镇可乐，递给马军一杯，自己捧着一杯可乐慢悠悠的在超市一楼转悠着。

　　马军很快喝完了自己那一杯可乐，丢到旁边垃圾桶里，对着刘艳说道：“刘老师，这可乐太凉了冰手，我帮你拿着吧。”

　　刘艳愣了一下，才把手里的可乐杯交给马军，抿嘴一笑说道：“没看出来，你还挺会照顾女生的吗，以前是不是谈过恋爱？交了几个女朋友啊。”

　　“刘老师，我真的没谈过恋爱。”马军赶紧和刘艳解释，原来以前家里条件困难，母亲大冬天经常用凉水洗衣服，洗完了手冻得通红，马军看的心疼，就经常帮母亲暖手，后来才知道女人的手脚都要保暖不能挨冻，不然就会落下毛病很难治的，所以刚才看到刘艳捧着冰凉的可乐杯就下意识的想接过来。

　　“马军，没想到你也挺不容易的，你妈真是很值得敬佩。”听完马军的故事，刘艳眼圈也有些红红的，感慨的说道，“你以后一定要对你妈好一点，改天有时间的话，我还想去看望一下你的母亲。”

　　“真的吗？刘老师。”马军顿时愣住了，刘艳要去看自己的母亲，自己没听错吧。

　　“当然是真的了，不过你别多想，我没别的意思，就是想看看到底是怎么样一位母亲才能培养出你这个优秀的学生来。”刘艳轻轻一笑，她想去见马军的母亲自然有她的目的，只是却不能告诉马军。

　　之后刘艳便和马军聊着他和母亲过去的一些生活经历，时而感慨时而叹息，觉得渴了正要拿过可乐杯，马军却已经把杯子举到自己嘴巴边上，刘艳有些不好意思了，不过还是低头咬着吸管喝了一口，仿佛是回到了大学时代被男朋友宠溺照顾的浪漫岁月。

　　马军看着刘艳娇艳红润的小嘴含着吸管，如同一只乖巧可爱的小猫在喝着主人喂的水一样，心里不由一荡，有时候越是这种不经意的小动作越能拉进两个人之间的距离。

　　看到刘艳的胳膊在身边两侧随意晃荡着，马军很想和刚才出学校大门时那样拉着刘艳的小手，却又怕刘艳会生气，犹豫了半天才鼓起勇气伸手抓住了刘艳的玉手，感觉到那小手无比绵软滑腻，心突突跳了起来，这还是他平生第一次去牵女孩子的手，要是刘艳直接甩开自己的手，马军肯定会无地自容，找个地缝钻进去的。

　　刘艳正和马军说起自己上大学的时候发生的趣事，忽然被马军抓住自己的手，楞了一下看到马军有些紧张不敢看自己的样子，不由抿嘴一笑，也不挣扎，任凭马军抓着自己的小手，若无其事的继续和马军聊着天。虽然她不想和马军有太过亲密的身体接触，可要说完全保持朋友的界限也不太现实，牵手应当是刘艳的心理底线了，只要马军没有进一步的举动，刘艳也不想把本来很温馨的气氛搞得太尴尬。

　　看到刘艳默认了自己的手被抓的结果，马军顿时心花怒放，刘艳说的什么完全听不进去，全部注意力都在自己牵着刘艳的手上，仿佛全身的血液都在向那里集中，啊，这是自己最幸福的时刻了，他情愿就这样和刘艳牵着手一直走下去，永远都不要停下。

　　因为兴奋和紧张，马军的手心很快出汗了，有些黏糊糊的，他有些尴尬怕刘艳会嫌弃，想要松开手却又有些舍不得，正在矛盾中，刘艳却忽然嫣然一笑说道：“累了吧，要不换一只手吧。”说完便主动走到马军另外一侧，伸出芊芊玉手，和马军的手五指交叉亲密无间的攥在一起，比起刚才有些别扭生硬的牵手的确更加轻松自然了。

　　“刘老师，你上大学的时候谈过几个男朋友啊？”马军看到刘艳熟练的拉着自己的手，想到对方之前肯定也是这样亲密的拉着其他男人的手，心里就有些吃味，忍不住问道。

　　“怎么，你还想查我的底细啊。”刘艳有些恼怒的瞪了马军一眼，这家伙小小年纪倒学会吃醋了，不过却还是笑吟吟的说道，“我一共谈了三个，不过前两个时间都不是很长，第三个就是我丈夫，是不是觉得接受不了了？”

　　马军听到刘艳的话，心里觉得有些不舒服，在他心目刘艳应该是一张洁白无瑕的纸张，不应该被任何男人留下过痕迹，只不过又一想自己一直喜欢刘艳，可又先后和张丽、曹梦二女做爱，甚至还和风骚老师李雯也有了关系，似乎更为滥情，有什么资格说刘艳呢，而且以刘艳闭月羞花的姿色，肯定有无数男人疯狂追求，只谈了三个男朋友已经算是很专情了，想到这里马军说道：“刘老师，你现在还爱你丈夫吗？”

　　刘艳一下子怔住了，马军的这个问题很普通但也很刁钻，可以说一下子扎到自己的心底，如果自己不爱丈夫，怎么会和他谈恋爱结婚，心甘情愿陪他回到这个偏僻落后的小县城，又一个人默默忍受着和丈夫两地分居的孤单寂寞，可如果自己还爱丈夫，又怎么会对马军动心，明明知道和马军来往是错误，却还是保持着暧昧不清的关系，而不像对待冯昆那样保持距离，难道自己也是一个水性杨花的女人吗，还是说自己原本对丈夫的感情其实已经名存实亡了。

　　看到刘艳一下子变得沉默不语，马军有些后悔自己问这个煞风景的问题，只是他的确是很想知道刘艳到底对丈夫还有没有感情，毕竟刘艳的情况和张丽不同，张丽已经四十多岁，儿子也大了，就算是和丈夫感情有了问题轻易也不会想到离婚，宁愿冒着风险和马军偷情来满足自己的欲望，而刘艳还不到三十岁，而且也没有孩子，如果真的和丈夫过不下去了，完全可以离婚重新选择，而不是像现在这样虚耗青春，把一个女人最美好的年华白白耽搁了。

　　当然就算是刘艳和丈夫离婚，也不可能选择马军，毕竟两人年龄差距太大，而且马军还只是一个高中生，根本没有能力承担起一个家庭的责任，也还没有成熟到可以做一个合格丈夫的程度，这一点马军心知肚明，所以他也没有奢望过自己可以完全拥有刘艳，只是希望刘艳能够过得更快乐一些，而不用像现在这样每天郁郁寡欢，还要被冯昆那样的人纠缠不休。

　　马军看了一眼刘艳，见她眼中掠过迷茫无助之色，知道对方心里也很苦恼，忍不住用力抓了一下刘艳的小手，心中燃起无限豪情，不管今后自己和刘艳的关系会如何发展，自己都要陪着她度过这段最艰难困苦的时光。

　　刘艳被马军的问题勾起了自己内心中长久以来的困惑和焦虑，其实从谈恋爱的时候，刘艳就觉得丈夫许志鹏的想法和自己有分歧，自己一直很喜欢教书育人，就想找一份老师的工作踏踏实实的过日子，可丈夫却总想一展宏图，出人头地，在学校就雄心壮志，经常和同学搞活动，进行大学生创业，刘艳当时也是觉得丈夫有思想有想法，和那些混吃等死的大学生不一样，才会被丈夫吸引最终接受了他的追求。

　　但和丈夫在一起后渐渐觉得许志鹏的性格有些浮躁，不愿意踏踏实实从基础做起，总想一夜之间成为巨富，和朋友成立公司，结果赔了个一塌糊涂，把之前的积蓄都搭了进去，而其他同学都已经找到了安定的工作，许志鹏觉得没面子便回了老家，可又觉得县里没机会，在朋友鼓动下毅然去了南方打工，寻找发财的机会。

　　刘艳和丈夫认真谈过几次，希望他能够踏踏实实的回来找一份工作，两个人好好过日子，不要幻想一夜暴富，可是许志鹏去了南方大城市看到那繁华热闹的气氛，根本不可能再过平淡的日子，每次都是和刘艳大吵一顿，说刘艳鼠目寸光，不知道支持自己，只会拖自己的后腿。

　　听到丈夫的指责，刘艳也是满心委屈，自己本来在亲戚帮助下已经在省城找到了一份不错的中学教师工作，可在许志鹏的坚持下却不得不辞掉工作跟着丈夫回到古县，可即便是如此刘艳也是无怨无悔，在她看来既然自己选择了许志鹏这个人，去哪里其实并不重要，只要两个人开开心心的比什么都强。可是没想到却会遭到丈夫的无端指责，自己只是想过一个正常女人的生活，难道这种要求也过分吗。

　　当然刘艳也考虑过辞掉学校老师的工作，陪着丈夫一起去南方创业，但是许志鹏却不同意，说南方大城市虽然发达，可物价也很贵，房租又高，他现在一穷二白根本承担不起，只能和朋友在一起挤，刘艳过去自己也没办法安排，反而要分心照顾妻子，而且刘艳当老师工作稳定，万一许志鹏创业失败，最起码还有一条退路。

　　刘艳也只能无奈接受丈夫的安排，一个人留在古县苦守着，只是她却不知道许志鹏不让她去南方是有私心的，南方经济发达，有钱人多，而刘艳长得又漂亮，万一去了南方大城市被有钱人看上，许志鹏怀疑妻子未必能经得起纸醉金迷的诱惑，如果刘艳哪天跟了别的男人跑了，自己可就欲哭无泪了。

　　只是现在这种情况让刘艳也十分纠结，想要丈夫回来陪自己不太可能，自己过去找丈夫也被拒绝，而且也不知道这样的生活还要持续多长时间，有时候刘艳心中也偶尔闪过离婚的念头，可一想到两人从恋爱到结婚这五六年的美好回忆，又有些放不下，毕竟自己人生中最美好的青春岁月都是和丈夫一起度过的，她也不愿意轻易的放弃这段感情。

　　想到这里刘艳只能在心里哀叹，也许这就是自己的命吧，注定要过这样孤单寂寞的生活，丈夫不在身边，自己父母又远在他乡，在学校自己除了张丽也没什么贴心朋友，一到周末或者节假日看到别人一家出去游玩，刘艳就觉得十分凄凉，却没有人可以诉说自己的痛苦。

　　她正在自怨自艾，忽然感到马军的大手用力握了自己一下，抬头看到马军正用关切怜惜的目光凝望着自己，不由心中一暖，幸好自己身边还有马军陪着，用力反握着马军的大手，娇柔绵软的身体下意识的向马军肩膀上靠了过去，这一刻她忘了自己是身有所属的有夫之妇，只想寻找到一个温暖踏实的怀抱让自己能够驱散内心的孤单寂寞。

　　被刘艳的性感娇躯靠在肩膀上，马军顿时感觉半边身子都麻了，他不知道刘艳为什么会突然做出如此亲密的举动，面对刘艳马军总是猜不到对方的心思，一会冷淡一会热情，也许女人的心情就像是盛夏的天气说变就变，永远都难以捉摸，他想去拥抱刘艳，给她一个温暖的怀抱，可又怕刘艳生气，今天自己已经收获太多了，不能太贪心了。只是这次他却想错了，女人永远都是口是心非的，女人的话不能不听，但也不能全听。

　　刘艳靠着马军的肩膀依偎了几十秒，便很快站直了身躯，有些幽怨的瞥了马军一眼，似乎在责怪对方不解风情，没有主动拥抱自己，虽然她想保持和马军单纯的朋友关系，可刚才在她最脆弱的一瞬间，她却希望马军能够热情的拥抱自己，毕竟刘艳很难放下自己女人的矜持，主动投入到马军的怀抱。

　　“走吧，我们去二楼逛逛。”刘艳忽然又展颜一笑，觉得自己还真是难伺候，马军又不是自己肚子里的蛔虫，怎么能知道自己的想法呢，一个十五岁的少年能够做到这些已经很不错了，当年自己读高中的时候，那些男同学只会给自己送花写情书表达爱意，可没有一个像马军这么体贴细心的，难怪像张丽那么古板的女人也会沦陷，也不知道张丽在和自己学生做爱时会不会还是那么一本正经，想到这里，刘艳忍不住露出了一丝笑意，改天自己非要好好审一审张丽不可。

　　马军见刘艳心情忽然又好了起来，有些迷惑不解，只能感慨女人是一种很奇怪的动物，有点像邻居家养的猫，你想逗逗它，它高傲的不愿意理你，你不理它了，它又过来挑逗你，尤其是漂亮女人的脾气不能说恩威难测，至少也可以用喜怒无常来形容。

　　超市二楼是各种女士用品的高档专柜，刘艳拉着马军来到一家卖高跟鞋的品牌专柜，上次她那双高跟鞋掉了跟之后，虽然在修鞋摊粘好了，可刘艳穿着总觉得不踏实，所以想再买一双高跟鞋备用。

　　一位导购小姐走了过来，热情的说道：“两位是来买鞋的吗，不知道想要什么款式的？高跟的，中跟的还是低跟？”

　　“我看看中跟的吧。”刘艳沉吟道，她身材本来就高挑，要是穿上高跟鞋就和马军差不多高了，中跟鞋高度正合适，也不像高跟鞋那样容易断。

　　“请跟我来吧。”导购小姐微微一笑，带着刘艳来到一排鞋柜前说道，“这里都是中跟的，您自己看，看中了哪一款我帮您取下来试一下。”

　　马军走在刘艳身后，听着导购小姐的介绍，看着鞋柜上琳琅满目的各种类型的高跟鞋，有些眼花缭乱，他平时都和黄国新在游戏厅或者录像厅呆着，从来没有来过这些场所，更不知道一双高跟鞋还有这么多类型，色彩有白的、红的、黑的，金色的五颜六色，形状更是五花八门，尖头的、圆头的、方头的，甚至露指的，就连鞋跟也分成锥形、马蹄、方形等不同种类，心里感叹难怪都说女人的钱最好挣，就这样一双普通高跟鞋也能搞出这么多名堂，更不要说还有女人的外套、裙子、内衣、手提包和化妆品了。

　　刘艳看了一下，挑选了一双白色的蕾丝镂空设计的高跟鞋，告诉导购小姐自己的鞋码，自己坐在旁边凳子上翘起腿脱下脚上的运动鞋，又脱下雪白的薄棉袜，露出一只白皙娇嫩的秀美玉足，盈盈一握，十分诱人。

　　马军看着刘艳如同贝壳般整齐的雪白脚趾，顿时有一种想要吮吸的冲动，忍不住咽了口口水，心想自己今天已经牵到了刘艳的小手，却不知道什么时候才能有机会摸到她的性感玉足，目光顺着刘艳的小腿往上移动着，那丰满结实的大腿，纤细若柳的蛮腰，浑圆挺翘的臀部，当然还有那一对呼之欲出的硕大豪乳都是那么迷人，散发着成熟少妇的诱人风情，可惜现在这些部位对于马军都是无法触碰的军事禁区，也不知道哪一天自己才能像对张丽那样，在刘艳丰满成熟的娇躯上攻城略地，大显身手，直捣黄龙。

　　这时导购小姐拿着精致的鞋盒走了过来，拿出一只高跟鞋交给刘艳，刘艳套在脚上端详了一下觉得很满意，便把另外一只也换上，站在原地转了两圈对着旁边的马军说道：“你看看，怎么样，我穿上好看吗？”

　　马军打量着刘艳脚上的高跟鞋，只见刘艳一双白皙玉足穿着精致大方的高跟鞋，散发出优雅高贵的气质，如果说刚才刘艳穿着运动鞋牛仔裤显得青春靓丽，那么现在换上高跟鞋由于重心靠后，更加显得两条美腿修长笔直，乳挺臀翘，韵味十足，彰显着成熟女人的自信和高傲，仿佛高高在上的冷艳女王，正在俯视苍生，顿时看呆了，下意识的说道：“好看，太好看了。”

　　这一瞬间他觉得语言变得无比苍白，任何形容词都无法描绘出刘艳此刻那种蛊惑众生的逼人气势，任何男人在刘艳面前都会俯首称臣，乞求得到女神的青睐，而马军看了看自己穿着的校服更觉得自惭形秽，第一次发现自己配不上刘艳，也许两个人本来就不属于一个世界。

