## 第五十八章 偷窥春光

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/723833.html

　　只见在大门口停着一辆机动三轮车，车上拉着十几袋化肥，而在车头的位置，一个男子正抱着桂花亲着对方的脸，那件背心也被男子撩了起来，露出了雪白的肚皮，男子大手抓着桂花的两个丰满的奶子揉捏着，另外一只手伸到桂花身后，抓着她的大屁股，而桂花被男子吻得呜呜的发不出声音，似乎在抗拒着，只是神态却显得有些享受。

　　妈的，这不是自己刚才在玉米地里看到的那个家伙吗，马军顿时一个激灵，难道那个女人就是桂花嫂，难怪自己刚才看到桂花嫂的时候觉得有些面熟，没想到刘艳的嫂子竟然会和其他男人私通，不过这也难怪，刚才吃饭的时候，马军就在想，许大鹏一直不回家，桂花嫂一个人怎么能熬得住，可没想到对方竟然真的出轨了，现在该怎么办呢，马军有些犯难，不过忽然想到当时刘艳也看到了玉米地里两人交合的一幕，说不定她早就认出了桂花嫂，可她却没有任何反应，看来这事的确是没办法说，算了，自己也当做没看到好了，只是想到刚才在玉米地，桂花嫂躺在地上被男人的大鸡巴猛操的情景还历历在目，马军也不由多看了几眼，毕竟这活春宫不是什么时候都能看到的，只是这两个人胆子也太大了吧，大中午的就敢在门口亲热，也不怕被别人看到。

　　不过村子里不比县城，本来人就很少，大中午的大家都回家吃饭睡觉了，静悄悄的根本看不到一个人走动，难怪两个人这么肆无忌惮，估计已经不是第一次这么玩了，马军看到那个男人搂着桂花嫂，大手在她白皙丰腴的后背上抚摸着，不时还把手探入到短裤里抓着丰满的大屁股，虽然看不到男人前面的动作，可是却能猜到男人的大鸡巴肯定顶在桂花嫂的肉穴中，妈的这家伙还真是艳福不浅啊，马军下意识的咽了口口水，虽然桂花嫂无论是身材相貌都无法和刘艳相比，可是却有一股农村少妇天然的野性，不像城里女人那么矜持，马军想着要是刘艳也能像桂花嫂一样大胆就好了，自己也不用苦苦煎熬了。

　　然马军觉得自己的喉咙有些发痒，他赶紧捂住自己的嘴巴，可还是忍不住轻轻咳嗽了一下，因为太过安静，所以声音马上就被桂花嫂听到了，顿时身子哆嗦了一下，扭头往大门里看去，正好和马军的目光碰到一起，马军有些尴尬，赶紧扭头就跑，心里怦怦跳着，不知道桂花嫂会怎么想，结果走到厨房门口，门帘一挑，刘艳走了出来，看到马军一副失魂落魄的样子，有些疑惑的说道：“马军，你怎么鬼鬼祟祟的，是不是又干什么坏事了？”

　　“没有啊，艳姐，我就是想去村里转一转。可是又怕迷路，所以才回来的。”马军赶紧解释道，不敢让刘艳知道自己刚才撞到桂花嫂和男人偷情，免得她脸上难堪，毕竟这是她公公家里的丑事。

　　“这好办啊，中午我们先休息一会，下午让你桂花嫂子带你转一转。”刘艳看到马军一脸好奇，想着马军从来没来过农村，多转一转接触一下大自然也挺好的。

　　而大门外，桂花无意中发现马军在偷窥，却是心中紧张，赶紧推开了正在自己身上乱摸的王树林，板着脸说道：“好了，你赶紧把化肥给我放下，万一让别人看到我还活不活了。”

　　“这大中午哪有人啊，好桂花，让我再玩一玩。”王树林却是不以为意，他是村长，大权在握，就算是有人发现他也不怕，看到眼前这个娇俏女人的少妇风韵，越看越爱，桂花是从其他村嫁过来的，结婚那天王树林就迷上了许大鹏这个迷人的小媳妇。

　　那个时候的桂花比现在还要水灵漂亮，身上的皮肤又白又嫩，散发着诱人的光泽，杏眼桃腮，秀眉淡扫，嘴角总挂着一丝笑容，个头不算高，却很苗条，穿着一身红，一对丰满坚挺的乳房随着她的动作而轻轻颤动，看的那些来围观的男人都是眼睛发直，都羡慕许大鹏娶了一个漂亮媳妇，吃饭的时候，桂花过来给王树林敬酒，那水汪汪的大眼睛看的王树林神魂颠倒，抓着桂花的手不放，那小手摸起来又软又滑，还有一股香喷喷的味道。

　　那天王树林喝醉了，被人抬回家里，他睁看眼看到自己媳妇站在面前，水桶腰，穿的也邋遢，简直就是个黄脸婆，想到桂花那秀美青春的模样，顿时就气不打一处来，对媳妇更加嫌弃了，晚上王树林偷偷跑到许大鹏家，在屋外听到桂花被许大鹏操的大呼小叫，鸡巴一下子就硬了，掏出大鸡巴，一边听着里面许大鹏和桂花亲热，一边套弄自己的肉棒，一会就射了出来。

　　那天之后王树林就留意上桂花了，每次看到桂花那苗条婀娜的身影在村里出现，王树林就觉得自己的小腹一团火热，作为村长他也搞了不少女人，可那些女人没有一个能和桂花相提并论，他决定一定要得到这个漂亮小媳妇。

　　有一次桂花急匆匆的跑到王树林家，说是公公犯病了，家里的药没有了，王树林二话没说开着自己的三轮车带着桂花就去了镇上的卫生所，从那以后桂花有事就找王树林帮忙，王树林从不拒绝，而桂花想要感谢他，王树林也都拒绝了，他在等一个最好的机会。

　　这天桂花又急匆匆来到王树林家里，王树林昨晚和村干部打了一晚上麻将，正在补觉，听到是桂花来了，顿时精神起来，把桂花让到自己卧室里，盯着桂花那丰满的身子看个不停，几个月时间，桂花的奶子和屁股都比原来大了一圈，许大鹏那个家伙可没闲着啊，肯定是每天晚上都和自己媳妇操逼，也不知道桂花那水灵灵的逼能不能经得起许大鹏那东西的蹂躏。

　　桂花被王树林那不怀好意的眼神看的有些浑身不自在，低下头有些不好意思的说道：“树林，我想和你借点钱。”

　　“行啊，没问题。”王树林很爽快的说道，“借多少？”

　　“五千。”桂花没想到王树林这么简单就答应了，赶紧说道，“等大鹏他发了工资，我就还你。”

　　“不着急。我又不差这点钱。你拿着用吧。”王树林从口袋里翻了翻，昨晚打麻将正好赢了五千多块钱，便一股脑的塞给了桂花，然后笑嘻嘻的盯着桂花那高耸丰满的乳房说道：“桂花，你该怎么谢我啊？”

　　桂花心里咯噔一下，这才知道事情没有这么简单，故作糊涂的说道：“树林，我回头让大鹏请你喝酒吧。”

　　“他的酒我不喝，没意思。”王树林往前走了两步，把桂花逼到炕边，笑着说道，“我想喝你的奶。不用改日了，就今天吧。”说着伸手就要搂着桂花亲热。

　　“树林，你不要这样，真的不行啊。”桂花脸色一红，用胳膊挡着王树林，无奈说道，“让大鹏知道就坏了。”

　　“放心吧，你就让我弄一下，今天我媳妇也不在家，我保证只要你让我弄一下，我不会再和你提任何要求了，就一下。”王树林苦苦哀求道。

　　桂花想到自己反正已经不是黄花大闺女了，就算是让王树林操一下也没什么，而且平时丈夫不在家，她也有些饥渴，想到这里她便对着王树林说道，“那好，我可以让你弄一次，不过就这么一次，而且这次的帐一笔勾销。”

　　王树林一听激动的抱住了桂花一边亲着她的脸蛋，一边点着头说道：“好桂花，只要你答应我，你说什么就是什么，来吧。”伸手便去扯桂花的衣服，桂花半推半就被王树林把身上的外套脱了下来，露出里面那白皙丰满的上身，饱满高耸的乳房上裹着红色的乳罩，小半个乳房露在外面，那深深的乳沟看的王树林眼睛都直了，这奶子可比自己媳妇的大多了，忍不住伸手握住两个大奶子又揉又捏，还把脸凑上去深深嗅了一口，一股奶香味扑面而来，让王树林激动不已，“真是又大又白啊，桂花你太美了。”说着便迫不及待的把碍事的红色乳罩给一把推上去，顿时一对白生生的奶子跳脱出来，颤巍巍的在胸前晃动着，一对玉峰又白又大，弹性十足，没有丝毫下垂，一看就是年轻少妇的乳房，那乳头还是娇嫩的粉红色，周围一圈深红色的乳晕，在白皙乳肉的衬托下散发着着淫靡的光泽。

　　“太美了，我受不了了。”王树林激动不已，将桂花慢慢推倒在炕上，扑上去大嘴一口叼住了桂花的一颗粉红乳头吮吸起来，另外一只手不老实的抓着另外一只奶子又揉又捏，仿佛在揉馒头一样，弄得桂花发出了一阵诱人的呻吟声。

　　“啊，轻点，树林，疼。”桂花第一次被丈夫以外的男人给碰到自己最敏感的地方，心中还是不太适应，浑身都紧绷着，闭着眼睛不敢去看对方，只觉得王树林和一头发情的野兽一样扑在自己胸前又啃又咬，咬的自己乳头生疼，忍不住呻吟起来。

　　“对不起，是我太着急了。”王树林这才松开嘴巴，又爱不释手的在桂花两个结实的大奶子上揉捏了几分钟，这才觉得过瘾了，要知道他惦记桂花这对宝贝不是一天两天，今天总算是得偿所愿了，而桂花的大奶子比自己想象中还要迷人，又软又滑，怎么玩都觉得舒服，许大鹏那家伙真是命太好了，每天晚上都能摸着这么一对迷人的奶子睡觉。

　　“树林，你抓紧时间吧，我等会还要回家给公公做饭呢。”看到王树林抱住自己的乳房不撒手，桂花反而有些着急了，刚才被王树林这一阵抚摸和吮吸，弄得她也是浑身发软，下身也有些瘙痒起来，本来还有些羞涩，可此刻却只想让王树林把肉棒赶紧塞进来给自己止痒。

　　王树林这才想起自己正事还没干，便恋恋不舍的松开桂花的奶子，将桂花的裤子给脱了下来，顿时一双修长雪白的大腿露出出来，王树林在大腿上摸了两把，又将最后的内裤给脱掉了，桂花身上再没有一寸布料了，赤裸裸的躺在王树林家的炕上，她双手抱胸，两条丰满大腿交叉着遮挡着自己神秘的桃源，脸上露出娇羞之色，浑身颤抖着，闭着眼睛等待着被男人奸淫的命运。

