## 第十三章 刘艳丈夫的电话

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716323.html

　　“喂，志鹏，你怎么现在给我打电话呢，有什么事情吗？”听到电话里传来丈夫那熟悉的声音，刘艳下意识的松了口气，她最怕接通电话后说话的人不是丈夫，那意味着丈夫出大事了。

　　“哦，没什么大事，就是我给你卡里打了五千块钱，你回头去市里买一台电脑。”许志鹏的声音有些飘忽，不知道是不是信号不好，“然后再买一个摄像头，以后我们就不用打电话了，直接在网上视频，还能看到对方的样子，比打电话划算多了。”

　　刘艳却一下子愣住了，她当然知道用摄像头可以在电脑屏幕上互相视频，可是一台电脑要几千块钱，差不多要她两个月的工资，许志鹏在南方打工虽然挣得不少，可花钱的地方也不少，怎么会一下子给自己这么多钱呢，她有些担心的说道：“志鹏，你哪儿来这么多钱？”

　　“你就放心吧，我最近揽了个大活，挣了不少钱。”许志鹏提起钱就更加兴奋了，“还是人家南方好啊，到处都是挣钱的机会，比咱们古县强多了，你真应该过来见识见识，人家的厕所都比咱们县里的干净，对了，等你们放了暑假你正好过来住上一段时间，我们也好长时间没见了，我可想死你了。”

　　刘艳见到丈夫对自己依然十分热情，便放下了几分担心，她也正好想去和丈夫团聚一下，便答应了许志鹏等学校放了暑假自己就过去找他。

　　因为许志鹏还有事，所以和妻子匆匆说了几句便挂了电话，放下电话，刘艳心里忽然有些觉得不是滋味，说起来自己丈夫并没有太多的缺点，只是野心大了一些，不愿意在县城里过平凡的生活，自己当初被丈夫吸引，其实也是看中他那股不满足现状的劲头，可是现在她却觉得男人踏实一些也没什么不好。

　　在刘艳记忆中，她和许志鹏刚从省里回到古县的那段日子是最幸福的，当时她刚进了三中当语文老师，许志鹏也在县里找了个工作，上班很清闲，每天晚上早早就回家了，等刘艳下班回来，两人一起做饭，吃饭时聊着白天发生的事情。

　　等吃完饭，两人会一起看一会电视，而这时许志鹏就会忍不住在妻子丰满性感的娇躯上轻轻抚摸，等到刘艳被摸得动了情，便会主动脱掉衣服，赤裸着雪白的身子，把两条修长浑圆的大腿抬起来，露出两腿间那湿漉漉的阴唇，让丈夫的阴茎慢慢插进去。

　　许志鹏的阴茎不算太大，特别是和马军的相比就更小了，但是对于刘艳来说丈夫的阴茎已经能够让自己感到满足了，每次让丈夫的阴茎插进来，她都会感到无比兴奋，两条大腿紧紧夹着丈夫的腰部，嘴唇咬的死死的，哪怕再舒服也不会发出声音，在刘艳看来女人叫床完全是没有教养的表现，只有淫荡风骚的女人才会用着下流的方式来勾引男人。

　　而许志鹏在做爱上更没有什么技巧可言了，每次都是等刘艳的蜜穴出水了便直挺挺的插进去开始猛烈的抽插，直到射精为止，完事后就会简单洗一洗然后倒头就睡，本来刘艳还有些抱怨许志鹏不懂得情调，可许志鹏一走，她连这简单粗暴的性生活都可望不可求了，如果不是她自己意志坚定，或许早已经和李雯一样堕落了。

　　刘艳能够理解张丽和马军的偷情，但却不理解李雯为什么会背叛自己的婚姻，她还年轻，和丈夫结婚没几年，而且还刚刚有了自己的孩子，为什么可以毫无顾忌的投入到别的男人怀里，让一个陌生男人的阴茎插入到自己最私密的部位，那是刘艳完全无法想象的事情。

　　当然对于刘艳而言，她也很难完全理直气壮的说自己没有背叛丈夫，毕竟她已经和四个男人的阴茎有过亲密的接触了，第一个是校长李建军，她曾经为了报答对方，主动帮助对方手淫，而且差点就帮对方口交了，只是在马军的破坏下才中途停了下来，现在想起来还有几分庆幸，如果不是马军当时的举动，自己也许早已经成为了李建军的情人。

　　第二个是那个戴面具的色狼，带给刘艳的完全是屈辱的记忆，在对方的威逼下，她不得不用自己一对丰满的乳房帮对方乳交，要知道这可是自己丈夫都没有享受过的待遇，如果不是自己奋起反击，肯定会被对方奸淫。

　　第三个是冯昆，在那个迷乱疯狂的晚上，自己被对方喂下了含有催情剂的水，几乎要被冯昆给玷污了自己的清白之躯，幸好有马军及时赶到，才解救了自己。

　　最后一个男人自然便是马军了，而刘艳对马军的感情也最为复杂，刘艳很清楚马军一开始接近自己的动机不纯，只是一个少年对于成熟性感女老师的生理冲动以及单纯爱慕，而当时刘艳也只是想把这个躁动不安的男生引导到正确的道路上，只是后来发生了很多意外，让刘艳的计划慢慢偏离了轨迹，等她发现自己对马军产生了不应该有的情愫，却已经泥足深陷，难以自拔了，只能靠着仅有的理智和矜持苦守着自己最后的防线。

　　刘艳很想只和马军维持着情感上的交集，而在身体上保持距离，可是当一个女人的心灵对一个男人敞开的时候，她的身体也会同时解除防御，渴望和对方有更亲密的接触，更何况刘艳还是一个一直在忍受着寂寞的女人。

　　和马军的来往让她感到新鲜刺激，可又背负着沉重的思想负担，每次在自己做出妥协之后，刘艳都觉得自己向悬崖便又迈进了一步，而丈夫的电话又仿佛在她面前树立了一道警示牌，告诉自己她不能再往前走了，可是现在自己还能够回头吗。

　　下午最后一节是历史课，历史老师是一个五十多岁的男老师，声音听起来含糊不清，基本上是按照课本一字一句的往下念，听得大家都昏昏欲睡，只有李婷等少数几个学生还在认真做着笔记，后面几排的男生甚至趴在课桌上睡起了。

　　马军的历史学的不错，成绩基本上保持在中上水平，耳朵听着老师的一成不变的讲解，脑子里却想着晚上和李雯的见面，虽然中午刚和张丽痛痛快快的做了一次，可一想到李雯那风骚妖艳的身姿，鸡巴又有些蠢蠢欲动起来。

　　好容易等到下课，老师收拾东西走出教室，学生们便纷纷起身离开，马军装模作样的在那儿复习着，想着等所有人走光了自己再走，结果黄国新却凑了过来对着马军说道：“马军，昨天晚上李雯又发短信问我是谁，你猜我怎么说的？”

　　“哦，你怎么说的？”马军有些意外，李雯发短信不奇怪，倒是黄国新居然胆子大了，敢给对方回短信了，看来黄国新也是有些按捺不住自己的冲动了。

　　“我说我是她班上的学生，早就喜欢她了。”黄国新笑嘻嘻的说道，“这样李雯就不会怀疑到我们了，而且李雯又给我发了一张露逼照，搞得我足足打了两次飞机。”

　　看起来李雯是喜欢上这个游戏了啊，马军觉得自己对李雯的估计有点失误，也许对于普通人来说被人在暗中窥探是一件不太舒服的事情，可对李雯来说反而更能激发出她淫荡风骚的本性。

　　马军决定就让黄国新这样继续和李雯聊下去，自己暂时放手不管了，毕竟自己和李雯接触比较多，李雯很了解自己的说法风格，到时候也许会怀疑到自己。

　　黄国新和马军聊了一会便离开了教室，马军看到教室里已经没人了，便收拾了自己的东西走出教室，校园里空荡荡的显得很荒凉，教学楼还有几个办公室亮着灯，不过张丽的办公室却没亮灯，似乎已经走了。

　　马军从教学楼旁边的小路走到后面进了小花园里面，这时候天已经有些蒙蒙黑了，隐约看到亭子里似乎有黑影晃动，看来李雯已经先到小花园里等候了，这个风骚的女老师还真是迫不及待啊，难道是真的想再被自己的大鸡巴狠狠操一顿吗。

　　那就来吧，马军大步流星往亭子里走去，既然玩心眼玩不过李雯，自己还不如发挥自己的特长，直接来个肉搏战，看谁能够把谁给降服，要是真的能把李雯给彻底征服，对冯昆也是一个打击，看他还敢不敢再打刘艳的主意。

　　眼看马军就要走进亭子里，可忽然马军注意到亭子里并非只有一个人，而是两道身影缠绕在一起正在火热缠绵，马军心里顿时一惊停下脚步躲在一边，心想李雯不是约了自己吗，怎么会和别的男人在一起亲热，那个男人是谁，是冯昆还是别的男人。

　　正当马军有些摸不着头脑的时候，亭子的两个人却说话了，男的嘿嘿笑着说：“宝贝，你的奶子又大了，现在应该有B了吧，这可全是我的功劳啊。哎，要是能再大点就好了。”

　　马军一听着男的声音有些稚嫩，不像是成年人说话的声音，倒有点像学生，肯定不会是冯昆，而且听对方说话的内容，觉得另外一个人也不是李雯，因为李雯的乳房绝对不止B罩，至少也是C罩杯的，仅次于张丽。

　　那女的哼了一声不满的说道：“嫌我的小你别摸啊，有本事你去找刘艳，人家的倒是大啊，就怕人家根本看不上你。”

　　那男的顿时有些尴尬笑着说道：“你看你又生气了，心眼也太小了吧，刘艳可是老师，我一个学生怎么可能去找她，再说了她奶子大还不是让校长给摸大的，我再努力努力，总有一天你也能赶上她，不，你一定会超过她的。”

　　果然马军猜想的不错，这两个人都是学生，也不知道是哪个年级的，居然跑到小花园里来偷情了，借着灯光只能看到两人都穿着校服，却看不到长相。

　　那女生得意一笑说道：“你就知道哄我高兴，不过我才不要那么大的胸部呢，天天让人看着多别扭啊，哎，你们男生是不是都想摸刘艳的胸呢。”

　　男生嘿嘿一笑说道：“那当然了，你不知道刘艳那两个大奶子有多诱人，每天在学校里晃来晃去的，不要说男生了，我看就是那些男老师也受不了，可惜那两个大奶子只有校长才能摸到，也不知道李建军那老家伙玩了多少老师。”

　　女生说道：“你要是羡慕，你以后也去当个校长啊，不但能玩女老师，还能玩女学生呢。”

　　男生却说道：“我要是当了校长，就让你来当秘书，你说好不好？”

　　“你想的倒美，我才不给你当秘书呢。”女人却不乐意了，“就你那德行，你要是能当校长，我就能当教育局局长了。”

　　马军听到两人在背后说刘艳的坏话，心里有些不高兴，又怕李雯来了被两人发现，便偷偷捡起一块石头往亭子里一丢，咕咚一声把两人吓了一跳。

　　“什么东西？”那女生赶紧躲在男生身后有些紧张的说道。

　　“不知道啊，好像是一只野猫吧。”男生也有些害怕，不过却要装出若无其事的样子。

　　“算了，我们还是走吧，都是你非要来这种地方，就不能找个环境好点的地方。”女生抱怨道。

　　“好吧，我们去看电影吧。”男生看女生不高兴了，赶紧说道，两个人拉着手离开了小花园。

　　马军等两人走后才走进小亭子里等李雯，可等了半天也不见李雯出现，心想李雯不会是故意在耍自己吧，上次自己放了她的鸽子，李雯记恨在心，所以今天专门报复自己，马军又等了半个多小时看到还没有人来，自己肚子已经饿得咕咕叫了，也顾不上等李雯了，离开了小花园。

　　十分钟后，一个妖娆靓丽的身影匆匆进了小花园里，扫了一眼亭子里看到没有人，脸上露出无奈的表情，这个人正是李雯，她下班后正准备去小花园和马军见面，可刚走到楼下却被冯昆拦住了去路。

　　“李老师，去哪儿？”冯昆笑嘻嘻的打量着李雯，几天没见李雯，这个性感风骚的少妇似乎更加丰满了，身上穿着一条淡紫色的连衣裙，包裹着她珠圆玉润的肉体，两条修长雪白的美腿穿着肉色丝袜，裙子领口露出深深的乳沟，两个高耸挺拔的乳房轻轻晃动着，散发着一丝淡淡的乳香，水汪汪的一双美目眼波流动，似乎在发射着勾魂摄魄的电波，显得艳光四射，不由下身有些火热起来。

　　“去哪儿和你有关系吗？”李雯白了冯昆一眼，自从艳照风波之后，李雯再也没有主动联系过对方，她知道冯昆的教研室主任肯定是泡汤了，因此这个男人对自己基本上没什么利用价值了，而且丈夫不知道在哪里听到了一些风声，有些怀疑自己和冯昆的关系，她也打算慢慢和冯昆疏远。

　　“几天不见，脾气大了啊。走吧，我有事和你说。”冯昆也似乎感觉到了李雯的冷淡，心中一阵冷笑，这个女人看到自己现在倒霉了就想摆脱自己，哪有这么简单的事情，这几年自己可是在李雯身上花了不少钱，算起来可是比找小姐贵多了。

　　李雯犹豫了一下，想着反正自己也要和冯昆说清楚，便跟着冯昆上了他的车，至于马军就让他在小花园多等一会，反正他也放过自己鸽子。

　　冯昆把车开出学校大门，看到李雯扭过脸看着车窗外不理睬自己，便伸出一只手摸到了李雯的大腿上，那紧绷的肉色丝袜摸起来滑滑的，里面包裹的大腿圆滚滚的十分结实，让冯昆心里痒痒的，慢慢的往大腿根部摸去，李雯扭头瞪了他一眼，把他的手拿下去，但很快冯昆的手又摸了过来，李雯又把手拿下去，如此三番五次，两人都有些斗气的意思，也不说话，车厢里的气氛有些紧张起来。

