## 第九章 被玩弄的高贵熟妇

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/712853.html

　　马军走出城建局小区，想着刚才和曹梦在阳台做爱被刘艳发现的事情，有些心神不宁，毕竟他昨天晚上刚刚和刘艳保证以后自己会痛改前非，结果今天就又稀里糊涂的爬到了黄国新的母亲曹梦的床上，还被刘艳亲眼看到。

　　只是马军想到曹梦那让人神魂颠倒的丰满肉体，却又不后悔和曹梦做爱，如果之前和张丽做爱是单纯的性冲动，而曹梦则让他领略到了和风骚女人做爱的美妙，张丽性格稳重，又是班主任，即便和马军偷情，也很少表现的风骚淫荡，更不会和曹梦那样说着让人兴奋的淫声荡语，所以马军一下子就迷上了这个风情万种的美艳熟母。

　　刚走了几步，路边一棵大树后便闪出一个花信少妇，穿着一身粉色碎花吊带连衣裙，手中拿着一把黄色的遮阳伞，容貌艳丽，体态婀娜，气质冷冽，尤其胸前一对高高耸立的雪白豪乳呼之欲出，十分吸引眼球，无论是身材相貌更胜曹梦一筹。

　　只是马军看到对方却吓得魂飞魄散，几乎要夺路而逃，但又只能硬着头皮走过去，结结巴巴的说道：“刘老师，您怎么在这儿啊？这大热天的小心中暑。”

　　刘艳漂亮的脸蛋上此刻却是乌云密闭，眼中射出怒火狠狠的盯着嬉皮笑脸的马军，冷冷的说道：“马军，你还记得昨晚和我说过的话吗？你说你会好好学习，不再做那些乌七八糟的事情了，才过了一个晚上你就都忘了吗？你还是个学生，怎么能干这种不要脸的事情。”

　　刘艳刚才在院子里无意中看到马军和曹梦在隔壁二楼阳台上做爱，虽然只是瞥了一眼对方就匆匆回了房间，可她却已经认出那个男人就是马军，可她又觉得难以置信，这怎么可能呢，那个女人一看就是一个成熟的已婚女人，马军他长的在高大，也只不过是一个高一学生，怎么可能和一个比自己大十几二十岁的女人做爱。

　　刘艳也知道马军的思想比一般男生成熟一下，性冲动也更强，就算他忍不住和学校的女同学在一起亲热，自己都不会那么惊讶，她越想越觉得心里不踏实，又怕自己真的看错了，所以才绕了一大圈躲在城建局小区的大门外，结果等了半个小时果然看到马军从门口出来。

　　“没有啊，我怎么敢忘？”马军有些心虚的避开刘艳的目光，“我上午去学校看了一上午书，现在我就准备去学校继续看书。刘老师，您这么问是什么意思？”

　　“马军，你老老实实告诉我，你刚才去城建局小区干什么了？”见马军和自己绕圈子，刘艳索性直截了当的问道，“刚才在阳台上那个男人是不是你？你别以为脱光了衣服我就认不出你来，那个男人的头发长短和你差不多，身高体型也一样。”

　　马军心一沉，刘艳果然是认出了自己，这可怎么办，不过好在自己不是被捉奸在床，只要自己坚决不承认，刘艳也拿自己没办法，便一脸委屈的说道：“刘老师，你怎么能这么冤枉我呢，这世界身高体型差不多的人很多，也许是您刚才眼花看错了也说不定。”

　　刘艳见他和自己耍赖，便凑过去在他身上闻了闻，果然马军衣服上有一股女人的体香，更加确信无疑，冷哼一声说道：“你不承认是吧，那我去问那个女人，我倒要看看谁家女人这么不要脸，连一个孩子都要勾引。”其实刘艳更痛恨那个女人，马军再怎么也只是一个学生，意志力薄弱，经不起诱惑，可胆子并不大，如果不是对方主动的话，刘艳不相信马军敢强奸对方，倒是那个不要脸的女人需要承担大部分责任，明明知道马军还没成年，还主动勾引，马军吓了一跳赶紧拦住刘艳的去路，无奈的说道：“刘老师，我错了还不行吗？都是我不好，和她没关系。”他可不敢让刘艳去找曹梦，那样不但曹梦下不来台，就连黄国新也会知道自己和他母亲的丑事。

　　“她到底是什么人？多大了？你为什么这么袒护她？”刘艳冷冷的说道，“不行，我不能眼睁睁的看着她把你给毁了，你才十六岁啊，我必须和她好好谈谈，让她保证以后不再和你来往。还有你，也必须给我写书面保证，不能再和她来往了。”

　　见到刘艳执意要去找曹梦理论，马军头都大了，情急之下脱口而出，“刘老师你能不能别管我了，你又不是我妈，又不是我班主任，你凭什么这么管我啊，我和你有什么关系啊。”

　　刘艳一下子愣住了，呆呆的看着马军，是啊自己和马军一点关系都没有，他就是去杀人放火自己也管不着，可是她为什么看到马军和那个女人做爱就坐不住了呢，难道是因为自己对马军有好感吗，不，绝不是，自己只是不想眼睁睁的看着马军学坏，不想看着他误入歧途，变成一个堕落少年。

　　刘艳脸色发白，看着马军冷冷的说道：“马军，我再问你一次，你到底听不听我的话？”

　　“不听。”马军也有些生气了，梗着脖子说道，“我做什么是我的自由，我知道谁是真的对我好。”

　　刘艳心里一阵刺痛，身体颤抖了一下，眼中不受控制的流下了眼泪，缓缓点了点头说道：“好，马军，是我多管闲事了，以后你的事情我不会再管了，再见。”说完便扭身匆匆离开。

　　看到刘艳又失望又伤心的表情，马军也有些后悔，觉得自己的话说的太重了，可又不愿意承认自己的错误，只能看着刘艳越走越快，越走越远，心里一阵空荡荡的，自己和刘艳从此便再无瓜葛了。

　　等刘艳离开了，马军站在原地怅然若失，仿佛失去了最宝贵的东西，得到曹梦的兴奋也很快消散了，毕竟在马军心目中他最想得到的女人是刘艳，可最终他还是和刘艳交臂失之，只是世间的事不如意者十之八九，更何况在外人眼里，马军的经历已经足以让人羡慕了。

　　马军呆了一会，决定去学校继续自习，便快步向学校的方向走去，脑海中却一直浮现着刘艳刚才流泪的样子，走到一个十字路口的时候竟然没有留意红灯，径直的往前走去，忽然听到一声刺耳的刹车声，一辆桑塔纳停在他跟前，差一点就撞到马军。

　　马军呆呆的看着车，还没有回过神来，车上却跳下一个漂亮女孩，穿着一条蓝色连衣裙，肌肤雪白，身材高挑，正是57班的班花李婷。

　　李婷跑到马军身前有些担心的说道：“马军，你没事吧，刚才吓死了我，你怎么过马路都不看红绿灯啊，我爸他按了几下喇叭你也没听到。”

　　马军有些尴尬的说道：“我刚才在想事情，有些走神了。”

　　这时从车上又走下一男一女，女的成熟优雅，穿着一件白色旗袍，显露出丰腴迷人的身材，正是李婷的母亲舒美玉，而男子五十岁左右，头发花白，五官端正，透着一股儒雅之气，却是古县三中的现任校长李建军。

　　李建军在古县教育系统算是老资格的校长了，风评一直都不错，原本古县三座中学中，一中实力最强，二中次之，而三中则是谁也不想去的垃圾学校，在李建军当了三中校长后，整顿学校纪律，扭转学校风气，大力引进古县籍贯的优秀师资，三中的教学质量也得到了突飞猛进的提高，更是在五年前一举超过了二中，逐步逼近了古县的王者一中。

　　而刘艳也是在三中几年前的一次对外公开招聘中回到了古县，成为了三中的一名高中语文老师，本来刘艳是省城一所名牌大学中文系的学生，毕业后想留在省城发展，可当时还是男朋友的丈夫许志鹏却坚决要回老家古县，结果等刘艳跟着许志鹏回到古县没多长时间，许志鹏却觉得县里挣钱太少，主动去南方打工，把性感美艳的妻子一个人留在了古县独守空房，这才惹出了后来的无数风波。

　　李建军见到女儿难得和别的男孩这么亲密，笑呵呵的走过去笑道：“婷婷，不给我们介绍一下你的朋友吗？”

　　“爸，马军也是我们班。”听到父亲打趣的话，李婷有几分不好意思了，红着脸说道，“我们平时都很少说话的。”

　　“哦，你也是三中的吗？”李建军怔了一下打量着马军，虽然之前也在学校见过马军几次，可他身为一校之长，每天处理的事情很多，全校包括初中和高中上千名学生，他根本不可能全都记住，而马军的成绩虽然不差，但也不算特别出色，因此也很难在李建军心中留下深刻的印象。

　　“李校长好。我叫马军。”马军老老实实的说着，并没有特别拘谨，对学生来说，他们更惧怕的是每天要面对的班主任老师和政教处主任，而每天笑眯眯的校长更像是每个星期一早上的升旗仪式，很重要，但没人在乎。

　　“哦你就是马军啊，我有点印象。你作文写得不错，你们张老师很欣赏你。”李建军略一思索露出饶有兴趣的表情，虽然马军的学习成绩不突出，但作文写得好，在学校作文比赛中拿过几次名次，而李建军对语文比较重视，尤其是作文，这也是三中目前唯一能够超过一中的课程，去年高考的文科状元就是三中的学生。

　　“主要是张老师教的好。”马军很谦虚的说道，他说的是实话，在高一五个班的班主任中张丽资格最老，教学经验也最丰富，尤其在作文上有很独到的研究，57班的语文成绩在整个年级一直是遥遥领先的。

　　“老师认真教，学生认真学，两者缺一而不可嘛。”李建军点点头，觉得这个男生还算是踏实稳重，他对女儿李婷平时不怎么管，但也怕她结交一些不上进的同学，影响学习，见到女儿的朋友是马军，他算是稍微放心了。

　　“你们是不是把我给忘了呀？婷婷，也给我介绍一下你的朋友吧。”见到丈夫一副要作报告的样子，旁边舒美玉可有点不高兴了，自从上次马军送李婷回家，她就对这个男生有些好奇，一直想找机会见见，今天好不容易碰到了，结果丈夫又说个没完，忍不住打断了李建军，对着李婷笑吟吟的说道，余光却打量着马军。

　　“哦，我都给忘了，妈，这就是马军。”李婷脸色红红的，介绍完马军，又对着马军说道，“马军，这是我妈。”

　　“阿姨好。”马军礼貌的和舒美玉打了声招呼，打量了一下李婷的母亲，顿时一呆，心想这李婷的妈妈也太漂亮了吧，只见眼前站着一个气质高雅，身材丰满的美熟妇，四十岁上下，烫着时尚的卷发，五官精致，身上一身合体的旗袍显露出丰腴性感的身材，胸前高耸挺拔，旗袍下露出两条光滑玉致的小腿，穿着肉色丝袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，显得端庄大方，浑身上下都散发着一股养尊处优的高贵气息，让人不由仰望。

　　见到舒美玉那一双美目正滴溜溜的看着自己，马军竟然有些不好意思起来，脸色有些发红，他最喜欢的就是性感丰满的成熟女人，所以才会迷恋刘艳，更和张丽发生了关系，今天中午还刚刚和一个迷人的美艳熟母大战了三百回合，没想到李婷的母亲竟然也是一个如此有魅力的气质熟女。

　　看到舒美玉那高耸如云的玉峰和两条浑圆修长的大腿，马军就有些心猿意马，原来学校里流传李建军和刘艳绯闻的时候，马军就在想李建军的老婆肯定其丑无比，不然李建军也不会勾搭学校的女老师，可没有想到李建军的老婆居然是一个相貌身材都不亚于刘艳的美貌熟妇，甚至那雍容华贵的气质连刘艳望尘莫及，马军心中不觉有些疑惑，难道那些传闻都是假的不成，如果是自己有这么漂亮的老婆，肯定不会再去看别的女人一眼。

　　舒美玉见到马军腼腆的样子倒对他产生了几分好感，主动伸出纤纤玉手笑道：“马军同学你好，我是婷婷的母亲，你可以叫我舒阿姨，我在歌舞团工作，以后有机会可以到我们团里去玩。”

　　马军下意识的握住了舒美玉滑腻冰凉的玉手，闻到对方身上传来的好闻香气，竟然一下子冲动起来，胯下正在沉睡的大鸡吧竟然有蠢蠢欲动的架势，不由赶紧松开了舒美玉的手，毕竟眼前的成熟美妇人可是李婷的母亲，而且她丈夫还是三中的校长，他可不想当众出丑。

　　舒美玉不以为意的收回手，心里却有几分气恼，平时以她的身份地位可是很少会主动和陌生男人握手的，今天也是觉得马军是女儿的同学才特意表现的热情一些，没想到对方居然主动放手了，难道她现在真的老了，已经无法吸引年轻人了吗，舒美玉不免有些失落和伤感，瞟了一眼有些局促不安的马军，忽然目光落到马军的裤裆发现那里竟然凸出一团，一下子呆住了，她是过来人当然知道这代表着什么意思，这个家伙和自己握个手竟然勃起了，舒美玉一瞬间也不知道该生气还是该感到高兴，心情无比复杂，脸色却渐渐有些发烫了。

　　李婷却没有注意到母亲和马军之间的暗中交锋，有些疑惑的问道：“马军，这大中午你去哪儿啊？”

　　“哦我前一段时间功课落下了，想去学校补补课。李校长，舒阿姨，我先走了。”感觉到自己阴茎还是不由自主的挺立起来，马军把一只手伸入到口袋里使劲往下按着，生怕被对方发现，赶紧和李建军和舒美玉打了个招呼就匆匆溜走了，这也是刘艳之后第二个看一眼就能让他鸡巴发硬的女人。

　　马军走后，舒美玉也回过神来，她刚才可能对马军有点过于热情了，搞不好弄巧成拙了，毕竟现在的孩子和过去不一样了，很多性知识很早就知道了，又正是对异性的身体感到好奇的年龄，刚才碰到自己的手，也许是无意中让对方产生了不应该的联想。

　　看到马军那别扭无比的身影，舒美玉又是好笑又是有些愧疚，对李婷说道：“你看马军多用功啊，周末还要去学校，这孩子真不错，你也要加油啊，不然你年级第一名的位置就保不住了。”

　　李婷却是一脸自信的说：“我才不怕呢，马军现在在班里才第十名，就算我停着不动让他追，他也追不上我。”

　　李建军笑呵呵的说道：“你可别太骄傲了，男生一般都好动，要是马军能把时间都用在学习上，潜力还是比较大的，我们三中历年的高考冠军可都是男生，希望你能打破这个记录。”

　　“爸，你就放心吧，我一定能够当上三中第一个高考女状元”李婷把蓓蕾初绽的饱满胸脯一挺，信心十足的说道，不过和母亲舒美玉那高耸丰满的美乳相比还有一定距离，却不知道谁才有机会摘下这朵娇艳欲滴的鲜花。

　　“好了，前面不远就是超市了。”李建军笑呵呵的说道，“我去学校还有点事，就不陪你们逛街了。”说着上了车一溜烟的离开了。

　　等李建军开车离开，舒美玉才挽着女儿李婷的胳膊走进旁边新开的这家三层的购物超市，过去古县经济不发达，没有比较高档的购物场所，只有一个新华百货商店和古县商贸市场，舒美玉想买件上档次的衣服还要去市里或者省里，十分不方便，听说最近县里开了一家购物超市就拉着女儿来逛逛，除了想给自己买几件夏装，也想替女儿买几条新款的裙子，毕竟女儿已经到了十六岁的花季，有了爱美之心。

　　“这里人好多啊。”看着眼前人头攒动的超市一层，舒美玉不由皱起了眉头，她最讨厌这种过于热闹的地方，有些犹豫要不要跟着进去，可女儿李婷却兴奋的不行，拉着母亲的手往人群里面挤着，她早就偷偷来过超市，已经看好了一件白色的连衣裙，就等着妈妈替自己掏钱了。

　　结果快到女装区的时候，忽然一群年轻人嘻嘻哈哈的挤了进来，本来就拥挤的人群顿时一阵骚动，李婷被挤得往前猛走了几步，手中一松抬头一看已经失去了母亲的踪影，不由大声喊着妈妈，可周围全都是喧哗的人声和超市搞活动的大喇叭的响声，她微弱的喊声顿时被淹没在周边的噪音中。

　　舒美玉一下子看不到女人，身边又全都是黑压压的人头，被周围的人挤来挤去，如同身处大海中的一叶孤舟随波逐流，只能用双臂护在自己高耸饱满的雪峰前，可丰满娇躯却免不了和别人发生触碰甚至挤压，心中颇为后悔和女儿凑这个热闹，早知道如此就该晚几天再过来，可现在说什么也晚了，只能慢吞吞的跟着人流往前移动着。

　　忽然舒美玉感觉一只手在自己浑圆挺翘的臀部摸了一把，顿时心中一惊，扭头看去，却看到一个二十出头的年轻人，头发染得发黄，正抬头看着头顶悬挂着的促销标语，可眼神却游移不定，一看就是心里有鬼。

　　舒美玉狠狠瞪了对方一眼，她身份尊贵，高高在上，平时这样的人根本不敢靠近自己，可现在对方却能趁机占自己的便宜，自己也无可奈何，只能盼着赶紧找到女儿离开这个是非之地。

　　想到这里，舒美玉回过头看一边寻找着女儿李婷，一边跟着人群继续向前挪动着脚步，可忽然前面过来一群逆向的人流，两股人流在此汇集顿时动弹不得，舒美玉进退不得，只能焦急的等待着超市的服务员赶紧过来疏导，可超市大概也没有想到大家热情会这么高，一下子涌进来这么多人，正手忙脚乱的招呼客人，根本没有精力疏导人群。

　　舒美玉心中有些无奈，超市的火爆从一个侧面也说明古县的确是落后了，只不过是新开了一个购物超市，古县人民压抑多年的购物欲望就一下子被释放出来，也许等过几年古县慢慢和市里接轨了，这种现象会渐渐变少。

　　她正这么想着，忽然感到有人撩开自己旗袍的开叉把手伸进去大胆的抚摸着自己丰满浑圆的大腿，如果是刚才那只手摸舒美玉臀部是吃豆腐的话，那么现在对方的行为就完全是赤裸裸的性骚扰了。

　　舒美玉顿时花容失色，伸手往后一摸想要抓住那只手，把这个色胆包天的家伙送到公安局去，可她刚抬起一条胳膊，就被人伸手拽住了，然后另外一条胳膊也很快被人给按住，动弹不得，几乎是不知不觉间舒美玉身边就围了一圈流里流气的男青年，正是刚才扰乱人群秩序的那一帮人，而那只摸着自己大腿的手依然在那里陶醉的抚摸着，甚至开始向自己大腿根部移动起来。

　　忽然被一群年轻人围住，舒美玉却没有半点得意之色，反而是有些惊恐起来，她父亲当公安局长的时候，古县经济落后，民风淳朴，治安比较好，可这几年经济搞活了，大家思想开放了，牛鬼蛇神也渐渐冒了出来，舒美玉也听说现在古县小流氓很多，经常在超市或者菜市场等人多的地方调戏妇女，却不以为意，只是提醒女儿李婷放学早点回家，可没有想到这些人竟然这么大胆，大庭广众之下竟然对自己进行猥亵。

　　“你们给我放手！不然我要报警了。”舒美玉厉声说道，身体猛烈扭动着，想要挣脱束缚，可却架不住对方人多手杂，挣扎了几下便没有力气了，气喘吁吁起来，而那只手已经摸到了舒美玉两腿之间的沟壑中，隔着单薄的内窥在她的花蕊上轻轻一按。

　　啊，舒美玉忍不住发出一声娇呼，脸上露出惊慌失措的表情，两条丰满大腿紧紧靠拢着，想要阻止对方的大胆侵犯，她丰腴成熟的身体除了丈夫李建军还从来没有被男人触摸过，可那只手的主人显然对女人的身体极为谙熟，手指轻轻一挑便拨开了阻挡着自己的蕾丝内裤，露出了那肥美白嫩的阴唇，一根手指在阴唇顶端的肉球上揉了几下，忽然手指一弯戳进了已经开始湿润的肉穴中。

　　舒美玉丰腴柔软的身躯突然猛地一挺身，浑身上下的肉都变得僵硬无比，脑中一片空白，对方的手指竟然真的伸进了自己的阴穴之中，开始慢慢的抠挖起来，更让她感到无比羞耻的是，自己的身体居然开始有了反应，阴道内慢慢的分泌起了淫水。

　　“大美人，你可真够骚啊，都开始流水了。”一个淫邪的男子声音在舒美玉耳边响起，喷着粗气，让舒美玉出了一身鸡皮疙瘩，“是不是想让哥哥用大鸡吧插你的大骚逼了。”

　　听到对方的污言秽语，舒美玉顿时羞愤欲死，她在古县也算是十分有名的人物，丈夫是三中校长，父亲曾经当过公安局长，姥爷更曾经是古县的政协主席，可谓家世煊赫，身份尊贵，出门在外认识的人都对她客客气气，毕恭毕敬，哪曾想到会有人会对自己说出如此下流无耻的话，简直想找个地缝转进去。

　　“你们不要太过分，放了我，不然我会一定让你们后悔的。”舒美玉眼中闪过决绝的目光，作为公安局长的女儿，她决不能忍受这样的羞辱，如果放任这些社会的败类渣滓横行无忌，还不知道会有多少良家妇女会被他们祸害。“信不信我把刑警队长给叫来。”

　　哈哈，男子顿时发出一阵肆无忌惮的笑声，把嘴巴凑到舒美玉白皙光滑的耳朵边用舌头舔着她敏感的耳垂笑嘻嘻的说道：“大美人还挺厉害嘛，知道用刑警队长来吓唬我们，你以为刑警队是你们家开的吗？老子在公安也是有兄弟的。”一边说着一边用手指不停的在舒美玉紧紧的肉穴中抽插着，心中暗呼可惜，好容易碰到这么一个美艳丰满的熟妇，本想好好玩玩，只是这里人太多了，不然自己非用自己的大鸡吧美美的干这个美熟妇一顿不可。

　　舒美玉被男子玩弄的浑身发软，脸色绯红，本来紧紧并紧的丰满大腿也松开了，柔软丰腴的娇躯不安的扭动着，这是舒美玉动情的表现，到了她这个年龄本来身体就十分敏感，加上最近一直没有和丈夫行房，欲望没有得到释放，经过最初的抵触之后，身体竟然开始有些渴望对方的侵犯了。

　　男子也发现了舒美玉的异样，看到周围人群乱哄哄的的，没有人注意到自己这里，身边又有同伙掩护，忽然把心一横，抽出在舒美玉阴道中抽插的手指，拉开自己裤子的拉链，拨开内裤，把已经硬邦邦的一根粗大阴茎掏了出来，又撩起了舒美玉的旗袍下摆，露出雪白丰满的臀部，竟然想在光天化日之下当众奸淫这个气质高贵的美艳熟妇。

　　感觉了到对方那火热粗大的阴茎正插进自己的臀沟，舒美玉心中骇然，本来她觉得对方最无耻下流的举动也无非就是如此，毕竟这是在众目睽睽的超市，又是朗朗乾坤，不是深夜无人的小巷，可没有想到这些人竟然丧心病狂到这个地步，竟然想要当众强奸自己，顿时剧烈挣扎起来，可那根粗大阴茎还是顺着她柔软滑腻的臀沟向湿润肥美的肉穴口挺进着，再过几秒钟自己就要被对方真正用阴茎插入了，她无力改变即将面临的屈辱命运，眼睛一闭，留下了绝望无比的泪水。

