https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/738968.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十七章 刺激的公车性爱豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-05-31 22:57:49
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、色气妈妈诱惑初中生儿子、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者：tttjjj_200
字数：3524
2020/05/31

马军顿时兴奋起来，没想到李雯竟然这么风骚，出门连内裤也不穿，他手指伸到臀沟里，在那肥厚的大阴唇上拨弄起来，很快就感觉到李雯的淫穴变得湿漉漉的。

　　李雯被马军的手指弄得媚眼如丝，气喘吁吁，饱满高耸的胸部上下起伏着，常欣也好奇的问道：“李老师，你是不是也觉得热啊？真奇怪，我没觉得有那么热啊。”

　　“嗯嗯，老师怕热啊。”李雯咬着嘴唇断断续续的说道，心想 要是你的小骚逼也被人用手指捅进去肯定比我还觉得热呢。

　　马军把手指伸到李雯湿滑的肉缝里乱扣起来，只觉得李雯的淫穴不停紧缩，挤压着自己的手指，让他异常刺激。

　　到了下一站，上来的乘客更多了，马军和李雯紧紧贴在一起，他突然有了一个大胆的念头，把手指从李雯淫穴里拔出来，然后将自己的鸡巴从短裤里掏出来，顺着李雯的臀沟直接插了进去，很快龟头便顶到了那湿滑的唇皮。

　　李雯还有些不过瘾，忽然感觉到一根硬邦邦的火热东西顶到了自己肉穴口，不由心里一惊，马军这家伙胆子太大了，竟然把阴茎都插了进来，不过她也觉得十分刺激，想着反正现在这种状态，就算让马军的鸡巴插进来也没有人能发觉，便配合的往后翘起了臀部。

　　马军顺势往前一顶，龟头挤开李雯的肥厚的大阴唇，插入了淫穴之中，只觉得里面又紧又热，因为阴道里充满了淫水，所以抽插起来十分顺畅，马军动作不敢太大，轻轻的抽插着，享受着龟头和李雯阴道磨蹭的快感，而李雯更是销魂无比，感觉到那前所未有的肉体快感如同潮水一般涌来，让她浑身酥软，几乎站立不住，赶紧抓着面前的扶手，咬着嘴唇生怕自己忍不住会呻吟出来。

　　李雯面前坐着一个二十多岁的年轻男子，本来正在和女朋友发短信聊天，结果李雯一上车，男子就注意到了相貌艳丽，身材火辣的李雯，等到李雯走到他跟前站着，这男子更是心花怒放，因为李雯的两个乳房就在他头顶的位置，他只要一抬头就能看到那两个又大又圆的丰满乳房，看的他热血沸腾，鸡巴直硬，可是却不敢妄动。

　　只是等了一会却见到李雯呼吸急促，脸色红润，胸前一对丰满乳房也不住晃动，男子觉得奇怪，仔细一看却见到李雯身后一个身材高大的男生正贴在她身后，显然是在侵犯李雯。

　　妈的，男子心中暗骂，只是见到李雯没有反抗，只是默默忍受，胆子也大了起来，想着这个女人肯定是个骚货，既然别人能摸，自己也能摸，便鼓起勇气伸手往李雯的大腿上摸去。

　　可是他手指刚碰到李雯的大腿，李雯却忽然瞪了他一眼喝道：“你干什么？信不信我报警。”

　　那男子吓得赶紧把手给缩回来，心中却是郁闷不已，一脸怨恨的看向李雯身后的马军，对马军又是羡慕又是嫉妒，凭什么这小子能碰自己就不能碰呢。

　　马军依然在偷偷插着李雯的淫穴，虽然不敢插得太猛了，可是那种刺激的感觉还是十分强烈，就在他快要射精的时候，公交车却忽然停了下来，原来新华书店已经到了。

　　马军赶紧拔出了湿漉漉的阴茎，塞回了裤子里，跟着人流下了车，心里却觉得有些遗憾，毕竟差一点就完成了这次刺激无比的公交性爱。

　　四人走进新华书店，常欣却是脸色一变，哎呀一声说道，“糟糕了。”

　　李雯说道，“怎么了，常欣？”

　　常欣苦着脸嘟囔着说道，“前面那个女人是我们学校的政教处主任许可馨，这个女人特别变态，不让女生穿裙子，必须穿校服，我们都讨厌死她了。”

　　马军闻言也好奇的看了过去，只见不远处站着一个女人，相貌平平，皮肤黝黑，体型壮硕，却偏偏穿着一件韩版的修身黑色短裙，越发显得圆滚滚的，两条大腿又粗又壮，让人望而生畏。

　　李雯笑嘻嘻的说道，“常欣，我看你们这位许主任就是个男人吧，这哪有一点女人样子。”

　　就在这时许可馨忽然回头看见了常欣，常欣硬着头皮说道，“许主任好，她们是古县三中的老师，来市里参加培训。”

　　刘艳和李雯都是年轻貌美的女教师，一个冷艳娇媚，一个妩媚动人，顿时把许可馨给比下去了。

　　见到刘艳胸前那高耸豪乳，许可馨更是看不顺眼，冷哼一声说道，“两位是老师啊，我还以为是歌厅的小姐呢，县里的中学招人太随便了，什么人都要。”

　　刘艳气的脸色通红，“你怎么能这么说呢？”

　　李雯却挽住刘艳的胳膊，故意挺了挺乳房，笑嘻嘻的说道，“小姐也比你强啊，看你那穿个像头肥猪，你老公能下得去嘴，我真是同情你老公，每天都要面对你这张猪脸，我劝你啊还是赶紧去整整容，别哪天自己老公跟小姐跑了都不知道。”

　　“小骚货，你说谁呢？”许可馨气的快晕过去了，“臭婊子，穿的跟只鸡一样，男人都是被你这种女人给带坏的。”

　　“我就是骚货，怎么了？我有这个资本啊。”李雯晃了晃胸前丰满双乳，“一个女人连自己老公都拴不住，真是悲哀啊，活着还有什么意思，我要是你啊，早就跳粪坑里淹死算了。”

　　许可馨气冲冲的离开了新华书店，常欣一脸崇拜的说道，“李老师，许主任的父亲是市政协副主席，平时一向都很任性，在学校也没人敢惹，你真是太厉害了。”

　　李雯得意洋洋的说到，“对付这种烂人，你得比她还烂才行，这种人我见多了，就是欺软怕硬。”

　　刘艳看着李雯，心情却是十分复杂，说实话刚才李雯嘲讽许可馨的时候，她也觉得十分痛快。

　　可是李雯说的那些话她根本说不出来，只会被许可馨羞辱，或许李雯这样的女人才适合去市一中当老师，自己还是在三中老老实实的待着吧。

　　刘艳想要挑一些自己用的参考书，便让马军和常欣自己去挑选辅导书，自己上了楼，而李雯却跑到一边的杂志区，挑了一本女性美容健身的杂志津津有味的看了起来，她产后身材虽然恢复的不错，可是总觉得没有生孩子前那么苗条性感，所以想要好好锻炼一下。

　　马军和常欣则来到中小学辅导材料区挑选书籍，马军在书架中随意走动着，忽然看到一个意想不到的身影，竟然是三中的学姐宋思薇。

　　宋思薇的父亲宋楚河是古县常务副县长，位高权重，而宋思薇也是品学兼优，算得上是古县三中的风云人物了，像马军这样的普通男生压根没机会认识，只是上次马军和黄国新在KTV里玩游戏，因为意外才和宋思薇有过短暂的接触，之后就再没有碰过面了。

　　宋思薇看到马军也是愣了一下，旋即微笑着说道：“好巧啊，马军，没想到在这里能碰到你。

　　”

　　马军见到宋思薇穿着一身休闲装，曲线毕露，气度不凡，贵气十足，一双明眸清澈见底，双手插在裤兜里，又流露几分与年龄不相称的成熟，不由有些发呆，不知道该说什么好了。

　　宋思薇看向不远处的常欣，轻笑着说道，“那女孩和你一起的？女朋友吧。”

　　“额，不是。”马军赶紧否认，“是我叔叔家的女儿。”

　　“哦？你在长济市还有亲戚啊，你叔叔是做什么的？”宋思薇饶有兴趣的问道。

　　“其实他是我爸以前的同事，现在是市政府秘书长。”马军有些尴尬，没想到宋思薇会追问下去。

　　“你叔叔是常洪涛？”宋思薇有些意外，“她是常洪涛的女儿？”

　　马军点了点头，心想宋思薇对市里的领导还挺熟悉的，不愧是副县长的女儿。

　　“那你可是要走运了。”宋思薇笑吟吟的说道，“据可靠消息，常洪涛要提拔了，可能会担任某个部门一把手或者去下面区县任职，你要是当了常欣男朋友，以后还发愁找工作吗。”

　　听到宋思薇的话，马军却是脸色一沉，有些不悦的说道，“我可没这么想过，我是我，他是他，我才不会靠别人。”

　　“你还挺有志气的嘛。” 宋思薇眨了眨眼睛说道，“好了，算我说错了，向你道歉。”

　　“没什么。” 见到宋思薇道歉，马军反而有些不好意思了，觉得自己有点反应过度，或许他只是不想让宋思薇看不起自己。

　　宋思薇扬了扬手里的资本论，微微一笑说道，“好了，我该走了，有空再聊，拜拜。”

　　等到宋思薇离开，马军还有些怅然若失，对于这个比自己高一届的学姐，他也十分好奇，无论是谈吐还是处事方式，宋思薇都比同龄女生要成熟许多，而且身体也发育的很快，尤其是胸部颇为壮观，已经有了波霸的苗头，难怪会引起苏建新的觊觎之心。

　　不过马军也知道自己和这种官二代不是一路人，宋思薇一看就不是那种单纯的小女生，要不是上次在KTV里自己去捣乱，宋思薇未必能记住自己。

　　如果说李婷是一只还没有发育成熟的小天鹅，那么宋思薇就是已经含苞待放的花朵，只是不知道哪个男生才能采下这朵牡丹花。

　　这时常欣走过来好奇的问道，“马军哥哥，那个女孩是谁啊？”

　　“哦，她是我们学校的，比我高一届。”马军随口说道。

　　“她长的挺漂亮的，你们男生是不是都喜欢这种成熟女生呢？” 常欣语气酸溜溜的说道。

　　马军一愣，言不由衷的说道，“没有啊，萝卜白菜各有所爱嘛。”

　　其实常欣也长的挺漂亮，但比起宋思薇总感觉少了一点味道，那种可以让人回味悠长的东西。

　　两人挑好了辅导书，却不见李雯和刘艳过来，便分头去找，马军来到三楼，这里是专业书籍区，基本上没人来，马军走到一个角落，眼前一亮，看到刘艳靠在一个书架前专心致志的看书，便蹑手蹑脚的走过去，来到书架后，把手从格子里伸过去在刘艳的翘臀上摸了一下，然后飞快的缩回去，蹲了下来。

　　刘艳感觉到自己屁股被人摸了一把，吓了一跳，赶紧回头看去，却没有看到人影，心里嘀咕了一下，难道是自己在做梦吗，她左右看了看，然后往旁边挪了挪身子继续看书。

　　马军心中好笑，又把手伸出去，这次却是狠狠在屁股上捏了一把。

　　刘艳被捏的娇呼一声，丢下手里的书，一脸紧张的盯着书架说道，“谁在哪儿，快给我出来？”

　　马军却已经神不知鬼不觉的绕到了刘艳身后，一把搂住了刘艳的蛮腰。

　　刘艳吓的花容失色，差点叫出来，等她看到是马军才松了口气，气呼呼的说道，“马军你干什么啊，快吓死我了，你什么时候过来的？”

　　马军搂住刘艳火热丰满娇躯，用下身磨蹭着对方挺翘解释的臀部，笑嘻嘻的说道，“艳姐，我早就过来了，喊了你好几遍你都没理我，谁让你看书太专心了。”

　　“胡说，我根本没听到你喊我。”刘艳白了马军一眼，只觉得臀部被一根坚硬火热的东西盯着，不由娇躯发软，呼吸也急促起来，轻轻扭动腰肢说道，“马军，快放开我，别让人看到了。”

　　“没事，艳姐，我刚才都看过，三层除了我们两个一个人都没有，我就想抱抱你。”马军大手撩起了衬衣，放在刘艳平滑的小腹上抚摸着，然后又顺着小腹往上移动着。

　　“不要，马军，这里太不安全了，等回宿舍好吗？”刘艳只觉得马军的大手抚摸着自己的肌肤，小腹上一阵阵酥麻感觉，让她的欲望一点点被唤醒了，大腿根部的蜜穴也有些异样的感觉，让她难以自己，只能咬着嘴唇苦苦哀求着。