## 第七十三章 诱人晨练

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/725422.html

　　第二天早晨，等马军醒来发现天已经大亮了，他习惯性的往旁边伸手摸去，却发现刘艳已经不在床上了，被子也迭的整整齐齐，也不知道什么时候起来的，正在发呆中，忽然门被人推开，桂花嫂走了进来，笑吟吟的说道：“马军，睡醒了，怎么不多睡一会呢，饭一会就好。”

　　马军说道：“桂花嫂，我表姐呢？”

　　“哦她在旁边屋子和我公公说话呢，你们不是要早上就走吗。”桂花嫂走到床边，忽然把手伸进被子里隔着内裤摸到了马军的阴茎，感觉硬邦邦的，不由一把握住捏了几下，抛了个媚眼说道，“怎么又硬了，这么大，也不知道你是吃什么长的。”

　　马军被桂花嫂滑腻冰凉的小手握住火热的肉棒，舒服的不由打了个哆嗦，本来就很硬的鸡巴更是挺的高高的，他从床上爬起来，站在床头晃动着自己又粗又长的大鸡巴笑嘻嘻的对着桂花嫂说：“桂花嫂，你帮我舔一舔吧。我硬的难受。”经过昨天中午在村里古戏台的一场激情大战，马军对桂花嫂也不像之前那么客气了，而且看到桂花嫂主动挑逗他，他胆子也大了起来。

　　桂花嫂吓了一跳，下意识的回头看了看门口，笑着白了马军一眼说道：“小色鬼，大早上就不老实，也不怕让你表姐看到，昨天晚上是不是和你表姐弄了，我可是都听到了。”她昨天晚上可是一直在偷听着马军的动静，只是怕惊动了刘艳，所以也不敢动弹，感觉马军和刘艳折腾了半天，也不知道两个人到底干了没有。

　　“没有，我表姐不让。”马军有些沮丧的说道。

　　“不会吧，你可是浪费了一个好机会啊。”桂花嫂有些不敢相信，不过看到马军的样子应该没有骗自己，心想这个刘艳还真是够执着的，都这种情况了还能守着自己的身子，要是换成自己早就被马军那大鸡巴给操进来了，不过看到眼前马军那根晃动着的大鸡巴，淫心大动，用手握住马军的肉棒，满面春意的看了看马军，才张开嘴巴慢慢的把龟头吞入自己口中，轻轻吞吐起来。

　　马军抱着桂花嫂的头，让自己的鸡巴在对方嘴里进进出出，感受着桂花嫂那湿滑口腔的销魂，心想要是能让艳姐哪天帮自己口交一次那就太爽了，虽然之前刘艳已经用自己的小手和臀部帮自己发泄，可却始终不肯让马军的肉棒插入自己嘴里，非要等到这个学期结束才肯答应马军，想到刘艳那红润娇媚的小嘴含着自己的鸡巴轻吞慢吐的迷人样子，马军心中一阵激动，马上把自己的肉棒从桂花嫂嘴里抽出来，把桂花嫂拉到床上压在身下，桂花嫂生怕刘艳突然进来，挣扎了几下，可是被马军的大手握住自己胸前两个乳房使劲揉捏，乳头上传来一阵阵酥麻的感觉，让桂花嫂很快就失去了挣扎的念头，想着刘艳不会这么快过来，便半推半就的脱掉了自己的裤子，露出了丰满圆滑的雪白屁股，对着马军媚笑着说道：“想干就快点来吧。”

　　马军见状顿时大喜，直接分开桂花嫂的大白腿，用鸡巴直接顶住了对方已经有些湿润的阴户，轻轻的在那肥美白嫩的阴唇上磨动着，磨得阴唇里淫水出来便直接往里一顶，整根鸡巴顺着肉穴口直抵花心，将桂花嫂的阴户撑得慢慢的，顿时桂花嫂啊的一声叫了一声，虽然昨天已经品尝过马军大肉棒的滋味，可现在被马军这根粗大阴茎插进来还是觉得有些震撼，不由的两条大腿用力绷紧，使劲夹着马军的肉棒，过了一会才缓过来皱着眉头说道：“马军你插得太用力了，差点把我给插死。”

　　马军趴在桂花嫂身上，脑袋埋在对方那丰满高耸的乳房上拱来拱去，屁股用力挺动着，让自己的鸡巴深深的插入到桂花嫂的丰腴肥穴中，一下一下的抽插着，噗嗤噗嗤的淫水飞溅出来，觉得桂花嫂的小骚穴又紧又热，死死的套着自己的龟头，吮吸着他的大肉棒，那感觉绝对是让人爽的要上天。

　　桂花嫂被马军干的娇喘吁吁，扭动着肥臀，肉穴套弄着热乎乎的大鸡巴，舒服的呻吟起来，“马军，你插得人家好舒服啊，插得太深了，啊，太爽了。”

　　马军笑嘻嘻的说道：“桂花嫂，这样爽不爽啊。”说着一边将自己的大鸡巴拔出大半个来，只把龟头留在肉穴内左右旋转着磨蹭着那肉穴内的嫩肉，弄得桂花嫂肉穴一张一合想要让马军的大鸡巴再次插进去，两只手用力搂着马军的屁股焦急的说道：“马军，别逗人家了，赶紧进来吧，人家都不行了，快点操人家，等会你表姐该进来了。”

　　马军一听，也收起戏谑之心，直接将大肉棒用力插进去，大鸡巴再次被肥穴吞没，发出噗嗤噗嗤的声音，随着马军的轻抽狠插，桂花嫂被搞的浪叫不已，“好马军，插得人家太舒服了，用力啊，好舒服啊。”

　　在马军的卖力抽插之下，桂花嫂很快被插得欲仙欲死，她胳膊抱紧了马军，臀部配合着马军的动作猛地挺动，觉得自己花心一阵阵颤抖，不由忘情的呻吟起来，“马军，我不行了，不行了，我要死了。”说着肉穴中一热，一股热流直冲而出。

　　马军知道桂花嫂被自己操的喷水了，心中得意，刚要继续猛操几下，忽然腰身一麻，龟头突突突的胀大起来，深深吸了口气说道：“桂花嫂，我也要射了。”

　　桂花嫂正在尽情享受，听到马军的话却忽然挣扎起来对着马军说道：“不要。”然后扭动臀部，让马军的大鸡巴滑了出来。

　　马军正在射精的关键时刻，忽然从诱人的肥穴中掉出来顿时有些不甘心，有些疑惑的说道：“桂花嫂，怎么了？”

　　“别射在里面啊。”桂花嫂脸色一红，有些不好意思的说道。“一会不好收拾。”

　　“那我怎么办啊。”马军看着自己直挺挺的阴茎，愁眉苦脸的说。

　　“人家帮你用嘴弄出来吧。”桂花嫂说道，忽然张开小嘴，把龟头含入自己口中，一只手握住肉棒套弄起来。

　　马军刚才已经到了射精的关口，被桂花嫂的动作打断了，现在被桂花嫂湿滑小嘴含住龟头，很快快感又再度袭来，精关一松，热滚滚的精液喷射出来。

　　桂花嫂没想到他会射的这么快，还没有来得及吐出鸡巴，马军生怕她又停下来，便抱住桂花嫂的头，桂花嫂挣扎不开，只能看着马军的大鸡巴抖动着将精液全都射进了桂花嫂的嘴里。

　　桂花嫂吐出了马军的鸡巴，到旁边抓了两张卫生纸，将嘴里白色的精液吐到卫生纸上，嗔道：“马军你可太坏了，让人家吃你的脏东西。”

　　马军抖了抖鸡巴上面的残余精液，笑嘻嘻的说道：“桂花嫂味道如何啊？想不想吃了？”

　　“谁喜欢你那东西啊。”桂花嫂瞪了马军一眼，不过想到马军很快就要离开了，不由走到马军身边摸着他那根已经有些发软的肉棒，恋恋不舍的说道：“马军，嫂子真的舍不得你，等你有机会一定要再来找嫂子啊，嫂子的小骚穴等着让你干呢。”

　　马军也抱住桂花嫂的身子，大手摸着她丰满成熟的乳房说道：“桂花嫂，我不会忘记你的，以后你也可以到县里找我。”

　　“算了吧，我还不知道你们男人吗。”桂花嫂却不相信马军的鬼话，叹了口气说道，“城里漂亮女人那么多，而且你表姐又那么漂亮，你肯定会把我给忘了的。”

　　看到桂花嫂有些幽怨的眼神，马军也不知道该怎么安慰对方，只能抱着桂花嫂又摸又亲，弄得桂花嫂娇喘吁吁，最后才用力推开马军笑着说道：“行了，你表姐该过来了，我过去看看早饭熟了没有。”说着便匆匆离开了房间。

　　马军也赶紧收拾了一下，把衣服穿好，刚要离开房间，却看到刘艳走了进来，不由有些心虚的说道：“艳姐，咱们什么时候走啊。”

　　“哦，等一会吃了早饭就走。”刘艳随口说道，忽然用力吸了吸鼻子，有些疑惑的说道，“马军，这是什么味道？”

　　马军心中暗叫糟糕，肯定是刚才自己射出的精液的味道，自己在房间里闻不到，刘艳可是刚才外面回来，所以比较敏感，赶紧说道：“可能是我刚才放的屁吧，表姐，我们出去吧。”说着拉着刘艳走出了房间，又把房门打开通风。

　　刘艳被马军拉到门外，赶紧甩开马军的手，脸色微红说道：“马军，你干什么啊，拉拉扯扯的，让别人看到就不好了。”

　　马军只好放开刘艳的手，心中却说道，拉手算什么啊，昨晚咱们干的那点事都被桂花嫂给听到了，只是这话他却不敢和刘艳说，要不然刘艳肯定会发飙的。

　　等到刘艳和马军吃过早饭，便和刘艳的公公告别，正想着怎么去镇上坐车，忽然听到门外响起了一阵汽车的喇叭声，原来是村长王树林却开了一辆面包车来了，说是要到镇上办事，可以捎上刘艳和马军。

　　“等一下。”桂花嫂也走了出来，笑着说道，“树林，我也想去镇上买点东西，你也捎上我吧。”

　　“好了，没问题。”王树林笑嘻嘻的说道，看了一眼刘艳，招呼大家上车。

　　马军看着王树林，忽然生出一个念头，昨天晚上突然冒出来的那个家伙会不会会是王树林，他看了一眼刘艳，看到刘艳神色复杂，也许她也在想这个问题吧。

　　路上王树林热情的和刘艳攀谈着，刘艳却只是敷衍着对方，桂花嫂的脸色却很不好看，马军心想也不知道刘艳的公公知道不知道自己儿媳妇和村长偷情的丑事，也许就算是知道也只能装糊涂吧。

　　面包车很快就开到了镇上，刘艳和马军下了车，和桂花嫂告别，走到候车亭，候车亭等的人并不多，只有两三个人，看到身材高挑相貌美艳的刘艳，几个男人都是眼睛一亮，目光在刘艳那凹凸有致的火辣身材上看个不停，马军虽然心中不太舒服，可是也没有办法，只能尽量用自己的身子遮挡着刘艳的身体，还用自己的目光瞪着那几个人，那几个人看到马军高大魁梧的身材，知道马军和刘艳是一起的，也怕找麻烦，便都收回了自己的目光。

