## 第五章 刘艳的邀请

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/712708.html

　　“谢谢你，马军。”刘艳冲着马军感激的一笑，要不是马军突发奇想，她还真不知道怎么打发冯昆，冯昆背后有教育局的亲戚，听说最近准备活动当语文教研室的主任，不到万不得已，刘艳也不想和对方彻底翻脸，那样对自己没有任何好处。

　　见到刘艳第一次对自己露出妩媚诱人的笑容，马军骨头都有些酥了，心里对冯昆十分感激，要不是这个家伙出现，自己怎么能有机会得到刘艳的感激呢。

　　“刘老师您这是怎么弄的？” 马军指着地上一只已经掉了根的高跟鞋问道，“要不我拿去给你修一下？”

　　刘艳犹豫了一下，本来她不想接受对方的好意，可刚才马军帮自己赶走了冯昆，自己很难再拒绝对方，想了一下问道：“你要去哪儿修啊，需要多长时间，我总不能在这儿一直等着吧。”

　　马军也不知道要多长时间，可他更不想放过这个和刘艳接近的机会，想了一下忽然对刘艳说道：“刘老师你稍等我一下，我马上回来。”说完不等刘艳说话，就飞快的向学校跑去。

　　马军跑到学校门口，正好碰到一个初中男生骑着自行车出来，马军一把将对方拽下来说道：“借你的自行车用用。我叫马军，明天到高一57班找我。”说完便骑着车子飞快的跑了，很快回到刘艳跟前说道：“刘老师我带着你，一起去找修鞋的，到时候鞋修好了，您可以直接回家。”

　　刘艳想了想也只好如此了，便拎着自己的那只高跟鞋，坐在自行车后座上，一手抓着马军的校服，让马军带着自己去找修鞋摊。

　　路上行人看到学生模样的马军骑车带着一个打扮性感的靓丽少妇，都投来好奇和羡慕的目光，甚至还有几个人吹起了口哨。

　　刘艳脸色有些发烫，她还是第一次让男人骑自行车带自己，不免有些紧张，生怕自己掉下来，只是她一只手提着高跟鞋，另外一只手又不能搂着马军的腰，那样的动作太亲密了，所以身子一直晃来晃去，饱满胸部不时的靠在马军的背上获得暂时的平衡。

　　马军骑着自行车，感觉到刘艳那对豪乳不停在自己背上挤压，兴奋的想要大叫一声，裤裆里阴茎也渐渐勃起了，被车座顶的难受，他不得不略微抬起屁股，这样一来边和刘艳的豪乳贴的更加紧密，他一下下蹬着自行车，硬邦邦的阴茎在车座上来回磨蹭着，感受着身后传来的诱人感觉，再也控制不住，终于射了出来。

　　刘艳不知道马军在自己丰满身体的刺激下已经丢盔卸甲了，一开始她胸部贴上马军的后背还有些羞涩，想要努力保持距离，可越是想要保持距离，下一次的挤压就越是剧烈，最后刘艳索性放弃了挣扎，整个胸部都贴在马军宽大的后背上，心中安慰自己反正上次已经和马军有过类似的接触了，再多一次也无妨，就当是对他的一点奖励吧，马军只是一个学生，就算有什么想法自己也能应付过来，不会给自己造成困扰，可是她却不知道正是自己这样的想法，才会一步步让马军靠近自己，最终无法自拔。

　　马军射完之后才算是清醒过来，微风吹过，感觉裤裆里凉飕飕的，觉得有些惊讶，自己过去打飞机总要半个小时以上才射精，就算是和张丽做爱最短的时间也有五六分钟，可没想到自己只不过让刘艳的乳房碰了几下就忍不住射精了，可见刘艳对自己的诱惑有多大。

　　又骑了一会，马军终于看到一家修车摊，恋恋不舍的停下车来，伸手搀扶着刘艳让她踮着脚走到修车摊前，坐在马扎上，又贴心的拿了一个马扎给刘艳放脚。

　　修车师傅五十多岁，头发花白，接过高跟鞋瞅了两眼说道：“这鞋只能用万能胶粘一下，两块钱，修吗？”

　　“修吧，师傅。”刘艳笑着点点头，把穿着丝袜的一条腿放在马扎上用手轻轻揉着，刚才她站的时间有点长都有些酸麻了，待会都不方便走路了。

　　马军却盯着刘艳的黑色丝袜包裹下的美腿看个不停，嘴唇有些发干，张丽平时不穿裙子，所以也不怎么穿丝袜，而且她腿也有点粗，穿丝袜效果也不太好。

　　可刘艳这两条腿修长白皙，圆润丰腴，不胖不瘦，穿上黑色丝袜后更显得性感十足，尤其是一双玉足更是小巧玲珑，让人忍不住想要捧在手中把玩一番。

　　就连正在修鞋的老师傅也有些心不在焉了，不时用余光打量着自己眼前肉光致致的两条黑丝美腿，旁边马军有些不乐意了，嘟囔一声说道：“大爷您好好修鞋，别东张西望的，我们还着急回家呢。”

　　老师傅老脸一红，赶紧低头修鞋，心里却想，这女人长得漂亮，腿也好看，真像电视里的明星一样，要是能让自己睡一晚，自己也算没白活啊，可惜他也只能想想而已，自己无权无势，就连扫大街的阿姨都看不上，更不要说眼前天仙一样的靓丽少妇了。

　　刘艳却是不以为意，笑盈盈的看着马军，她平时打扮的这么时尚性感就是让别人看的，只要对方不是毛手毛脚想要占便宜，她就都能够接受，只要没有身体接触就行。

　　刚才被这个年纪和自己父亲差不多大的老师傅偷窥时，刘艳竟然感觉比平时更加刺激，好像是真的被父亲偷看一样，她心里也是十分矛盾，一方面觉得自己这种想法有些荒唐，另外一方面却又很享受这种感觉。

　　“大叔您不用着急，慢慢来。”刘艳柔声笑道，扭动了一下自己的身躯，有意无意的把一条丰满修长的美腿伸到对方跟前。

　　老师傅这下头也不用抬就能很容易的看到刘艳的性感美腿，下意识的沿着玉足、小腿、大腿往上看去，忽然目光呆住了，嘴唇有些发干，因为刘艳一条腿放在马扎上没办法并拢，两条腿之间露出了很大的缝隙，从他的角度正好能看到刘艳大腿根部那黑乎乎的一片，甚至还能看到丝袜上凸显的肥美阴唇的痕迹。

　　难道这个漂亮女人连内裤也没穿吗，哎，现在的时代真是变了，以前的女人哪敢这么穿啊，肯定会被人戳脊梁骨的，可惜自己生的太早了。

　　老师傅下意识的往前探了探身子想要看的更清楚一些，可惜天色已经有些暗了，除非他把头伸到刘艳大腿间才能看清楚对方到底穿没穿内裤，看了一会觉得眼前有些模糊，只好无奈收回目光，继续修鞋。

　　刘艳当然穿了内裤，只不过穿的一件黑色蕾丝丁字裤，又小又薄，所以乍一看像是没穿，她要的就是这种朦朦胧胧的效果，只是平时在学校她可没有这么豪放，会主动让那些男老师去看，今天只不过是个例外，反正以后也基本上不会再碰到这老师傅了，也难得放纵自己一次。

　　马军却不知道刘艳这些想法，他站在旁边看着刘艳，闻着对方身上一阵诱人的香气，脑中闪过无数念头，他知道等修完鞋，自己就没有借口再留在刘艳身边了，他必须抓紧眼前这宝贵时间在对方心中留下印象，可面对着自己的心仪女神，他竟然不知道该说什么，其实马军除了知道她结婚三年了，目前还没有孩子，对刘艳几乎一无所知，更不知道刘艳有什么爱好，眼看着时间一分一秒过去，马军还在想着怎么和刘艳聊天。

　　最后还是刘艳打破了寂静，大概也觉得这样坐着不说话有些尴尬，抬头问马军，“你平时都骑车上学吗？”

　　“哦，不是，我一般走着来，我家在西街那边，离得不算远。”马军赶紧回答到，心中却是一喜，刘艳能够主动和他聊天，看来自己今天的努力没有白费。

　　刘艳又随意问了几个问题，忽然问道：“我看你和你们张老师关系很好啊，你觉得张老师这个人怎么样？”

　　马军愣住了，不知道刘艳为什么突然会这个问题，想了想有些含糊的说道：“张老师人挺好的，上课讲的特别好，知识点解释的也都很全面，尤其是在作文方面经验很丰富，上次学校作文比赛，我们班好几个都得了名次。”

　　“哦，是吗？”刘艳饶有兴趣的看了马军一眼，“听张老师说你语文学得不错，那你得了第几名啊？”

　　“我是第二名。”马军有些自豪的说道，这也是他为数不多的闪光点，自然要让刘艳知道。

　　“真的吗？那的确挺厉害的。”刘艳果然对马军有些刮目相看，上次作文比赛，刘艳所在的班级也有几个学生报名参赛了，不过最好的成绩也只得了第九名，她只记住得了第一名的是一个叫邓海的男生，第二名是谁她却没什么印象了。

　　不过马军能够拿到第二名也很不容易了，看来张丽对他的评价十分客观，刘艳心想对这种学生张丽有些偏爱甚至宠溺也很正常，哪个老师不喜欢给自己长脸的学生，只要这种喜欢不要变味就好。

　　马军也终于找到刘艳感兴趣的话题了，还趁机和刘艳请教了几个写作文的技巧，无形中拉近了和刘艳的距离，看到刘艳兴致勃勃的样子，马军大着胆子问道：“刘老师，以后我要是有语文上的问题能不能到你们办公室找你请教啊。”

　　刘艳脸上露出诧异的表情说道：“你怎么不去问张老师呢？她当语文老师都多少年了，经验肯定比我丰富多了，再说让张老师知道说不定会生气的。”

　　“哦是这样的。”马军赶紧想着理由，“张老师什么都好，就是有时候对我们太严厉了，我其实挺怕去找她请教问题的，她可没刘老师你这么有耐心。”

　　刘艳噗嗤一笑说道：“那是因为你不是我们班的学生，我对你没责任，要是你在我们班，你看我会不会对你耐心，不过你想来找我也可以，不过最好别让张老师知道。”

　　马军见刘艳答应了，顿时心花怒放，自己终于迈出了接近刘艳的第一步，以后就可以正大光明的去找刘艳了，不，是要瞒着张丽去找刘艳，这事可不能让张丽知道。

　　刘艳同意马军来找自己也有自己的考虑，一来她确实觉得马军是个可造之材，既然对方有这份学习的热忱，不管他是不是自己的学生，她都愿意帮助对方，二来她也希望通过这种方式来分散马军对于张丽的热情，毕竟这段时间通过自己观察，发现马军经常会去找张丽，每次看到自己都有点鬼鬼祟祟的，也许是对张丽动了不该有的心思，张丽是刘艳在学校为数不多的朋友，她不希望张丽发生什么丑闻，所以才想不动声色的化解掉马军的想法。

　　可惜刘艳不知道张丽和马军早已经暗度陈仓了，而且马军的下一个目标就是自己，她这么做正好给马军接近自己提供了方便，可以说是作茧自缚。

　　很快鞋也修好了，刘艳掏出两块钱递给老师傅，老师傅笑呵呵的说道：“这鞋刚粘好，还不够牢固，最好等几个小时再穿，以后鞋再有问题记得来找我，我给你便宜五毛钱。”

　　马军却是瞥了老师傅一眼，心说想什么美事呢，刚才让你偷看了半天刘艳的大腿已经便宜你，还惦记下次。

　　听到老师傅的话，刘艳有些犹豫，虽然从这里到自己家不算远，可她却担心半路上鞋跟再掉下来，可总不能自己在这儿等几个小时吧。

　　马军赶紧对刘艳说道：“刘老师，要不您还是坐我的车回去吧，万一鞋跟再掉了就麻烦了。”

　　万事开头难，有了第一次就有第二次，这次刘艳没太多考虑就坐到马军身后，还大大方方的搂住了马军的腰，把丰满柔软的身体靠在他背上，如果不是马军还穿着学校的校服，别人说不定还以为这是一对下班回家的小夫妻呢。

　　刘艳家住在南关，虽然距离不远，但却有一段路坑坑洼洼不太好走，颠的刘艳屁股都有些疼，不过对于马军却是十分享受，再次感受了一下刘艳那豪乳挤压的滋味，恨不得前面的路都是这种路才好。

　　等马军奋力骑上一个斜坡，就到了刘艳家的胡同，里面住着四户人家，刘艳在最里面，小巷子没有路灯，黑漆漆的看着有些吓人。

　　“怎么没灯啊？”马军皱着眉头，万一这里面藏着什么坏人怎么办。

　　“原来有一盏灯，后来不知道被谁家小孩给砸碎了，就一直没人修。”刘艳也很无奈，每次回家看到这黑漆漆的胡同口就有些害怕，不知道有什么在里面等着自己。

　　“刘老师，我送你进去吧。”马军看不清里面道路，只好让刘艳坐在车上，自己推着车子走到胡同里面刘艳家的门口。

　　刘艳下了车，借着月色看到马军满头大汗，犹豫了一下说道：“看你出的一头汗，要不进来歇一歇再走。”

　　丈夫出差后，刘艳一个人在家，从来不会让任何陌生男人进家门一步，一来是防止对方有坏心，二来也怕邻居说闲话。

　　只是通过今天的接触，刘艳觉得马军这个学生挺不错的，主动帮自己的忙，还把自己送回家，自己不表示一下有点太不近人情，而且马军不过是个十六七的孩子，倒也不怕别人说闲话。

　　马军当然求之不得，只是没想到最后还有意外的收获，跟着刘艳进了院子里，心里激动不已，今天的惊喜实在是太多了，让他有些不适应。

　　自己才第一次尝试接近刘艳，居然就成功进了她家中，可见世上无难事只怕有心人。

　　刘艳家有三个房间，中间是客厅，左边的是卧室，右边的是厨房和杂物间。

　　刘艳带着马军来到客厅，让马军在沙发上坐下，给他倒了杯水，让他休息一会，自己回到卧室换衣服。

　　卧室里摆着一张席梦思的双人床，床头上是刘艳和丈夫的结婚照，旁边是大衣柜和梳妆台，刘艳先换了一双拖鞋，把高跟鞋整齐的摆在门口，然后去大衣柜里取了一身睡衣出来，习惯性的就要脱掉身上的衣服，忽然想起外面还有马军，才赶紧停手，脸上露出犹豫之色。

　　她一般都是一回家就把白天穿的衣服换掉，尤其是今天在超市被人在大腿上摸了几把，总感觉上面滑滑溜溜有什么脏东西，浑身都不舒服，想着马上把丝袜换下来洗一下晾干，明天就能接着穿了。

　　可现在马军在客厅坐着，自己在这儿换衣服有点不太合适，万一对方跑进来偷看自己怎么办。

　　不过转眼一想，刘艳又觉得自己可能想多了，马军不过一个十五六的孩子，而且还是自己主动邀请来家的，自己却还如此防备对方，不是有点自相矛盾吗。

　　刘艳想了一下决定还是把衣服换了，反正也就几分钟时间，等自己换好衣服，马军也就休息的差不多了，自己正好送他出门。

　　想到这里刘艳走到门口把门虚掩上，本来门上是有插销的，可有一次被丈夫给拉坏了，想着平时也没有人来家里做客，所以一直没换。

　　刘艳走到穿衣镜前脱下身上的汗衫，露出雪白丰满的上半身，而两个颤巍巍的大奶子被紧紧包裹在蕾丝胸罩中，刘艳摘下胸罩，把一对丰挺高耸的豪乳解放出来，有些自豪的在镜子前扭动了几下，两个木瓜形状的乳房顿时抖动起来，两点嫣红乳头十分醒目。

　　可惜这样的诱人春光却没人有机会欣赏，这世界也只有刘艳的丈夫才目睹过她这对诱人大奶子的全景，虽然中午马军躲在张丽床上时曾经偷窥过刘艳的乳房，可毕竟只有一条缝隙，刘艳又是背对着她，只能看到一部分。

　　刘艳忽然想起中午自己去找张丽检查乳房的时候，张丽显得慌慌张张的，似乎有些心不在焉，也不知道她有没有替自己认真检查。

　　想到这里，刘艳凑到穿衣镜前对着镜子用手开始仔细的检查起来，两个雪白的木瓜豪乳在她手里不断变换着形状，浑然忘却了客厅还有人在等着。

　　过了好半天，刘艳才检查完毕，乳房可是一个女人最重要的器官，不但是哺乳器官，更是女人第二性征的重要表现部分，对于一个女人来说白皙细腻的肌肤、丰满坚挺的乳房、圆润挺翘的臀部都是其外在魅力的展示。

　　刘艳也没有想到曾经在青春期对自己带来无数困惑的乳房现在却成了自己最骄傲自信的部位，她可不想和很多女人一样不注意保护，年纪轻轻就不得不切除乳房，从此失去了女性最吸引人的魅力所在。

　　她想起了马军，那个有着一根巨大阴茎的男生，也许现在他还会对自己和其他男生的不同产生困扰，甚至痛苦不堪，可等他成年后就会发现，这么一根粗大的阴茎会受到多少异性的欢迎。

　　刘艳丈夫的阴茎虽然不算短小，但也只是正常水平，和马军相比就相形见绌了，何况马军还只是个高一的学生，随着他身体的发育，阴茎会发育到什么程度很难想象，刘艳也不知道被如此粗大的阴茎插入蜜穴会是什么感觉，也许会被直接插晕过去吧。

　　呀，刘艳忽然想起马军此刻还在客厅等待，她赶紧跑到床前弯下腰准备脱下身上的黑色裤袜，想到里面的丁字内裤也有些湿了，便决定也顺便脱下来和丝袜一起洗。

　　马军在客厅沙发上坐着喝了杯水，等了一会刘艳却还没有出来，看了看墙上的表已经快九点了，不免有些着急，回去太晚的话，肯定又会被母亲埋怨半天。

　　又等了几分钟，马军坐不下去了，起身走到刘艳卧室的门口，正要敲门，却看到门没插而是虚掩着，想着刘艳肯定是已经换完衣服了，便伸手推开了门，却看到让他目瞪口呆的一幕。

　　只见刘艳背对着自己站在席梦思床前，裸露着雪白丰腴的上身，弯着腰脱着丝袜，丝袜和内裤都已经被脱到了小腿，两瓣浑圆雪白的大屁股正对着自己微微晃动，肉感十足，更让马军欲火狂燃的是，刘艳大腿根部那神秘蜜穴也暴露出来，红润娇嫩的阴唇十分饱满，鼓鼓囊囊的微微凸起，黑亮卷曲的阴毛有些湿润黏在一起，淫穴口微微张开，流出一滴晶莹的液体，拖出了一道长长的细线，在空中摇晃。

　　马军感觉到自己的阴茎猛地弹跳起来，瞬间变得坚硬如铁，提醒着主人自己已经做好了交合的准备。

　　刘艳听到身后的动静，扭过头来看到马军，脸上露出妩媚妖娆的表情，扭动着自己雪白丰臀，两只手托起自己那对木瓜般的豪乳，对着马军娇吟道：“马军，你不是一直想摸老师的大奶子吗？怎么还不过来呢，人家都等急了。”

　　看到刘艳那淫荡风骚的样子，听到她柔媚无比的声音，马军再也忍不住了，猛地扑了上去，把刘艳扑到在身后的席梦思床上，伸手抓住刘艳两个雪白浑圆的大奶子使劲揉动起来，和张丽那有些下垂的大奶子不同，刘艳鼓胀的豪乳弹性十足，无论马军如何去揉动，都能很快恢复原状，果然是成熟少妇的极品美乳。

　　马军爱不释手的玩弄着刘艳的淫荡大奶子，心中无比兴奋，自己的美梦终于成真了，刘艳这个三中最性感的少妇老师的豪乳终于落到自己掌握中，任凭自己随意摆弄。

　　感觉到刘艳两个乳房结实坚挺的乳肉仿佛面团一样按摩着自己的手，马军忍不住俯下身，把整个脸都贴在刘艳的大奶子上，又用嘴把已经有些发硬的乳头轻轻咬住，不停吮吸着。

　　刘艳被马军熟练的手段玩弄的不断呻吟着，雪白的娇躯在席梦思床上轻轻扭动着，一脸幽怨的说道：“你怎么光玩人家的奶子啊，你看人家的小穴已经湿透了，快点插进来吧，老师想和你做爱。”

　　马军这才恋恋不舍的放开刘艳的雪白豪乳，急不可耐的脱下自己的裤子，亮出了又长又粗的阴茎，今晚他要彻底占有这个性感美艳的成熟少妇，无论是她身体哪个部位都要留下自己的痕迹。

　　刘艳似乎也被马军阴茎的规模给震惊了，伸手握住了他火热的阴茎，分开自己雪白丰满的大腿，引导着马军来到自己从未被陌生男人进入过的蜜穴口，那里已经是淫水连连，穴口微张。

　　“来吧，插进去吧，马军，用力的插我。”刘艳柔媚的冲着马军一笑，躺在席梦思的床上，等待着对方的插入。

　　马军的阴茎顶在刘艳娇嫩无比的蜜穴口，轻轻摩擦着对方的阴唇，感觉一股股淫液不断涌出，润滑着自己火热的龟头，深深吸了一口，往前一挺身，粗长的阴茎缓缓的插入到这个美艳老师的阴道中，他终于彻底占有了刘艳的肉体，成了她第二个男人。

　　真紧啊，马军感到刘艳的肉洞之中似乎有无数张小嘴在吸吮着自己的阴茎，每次吮吸都带给自己销魂蚀骨的感觉，让他想要马上射精。

　　马军不停地吸着空气，缓缓地深入到刘艳蜜穴深处，完成了和对方交合的动作，刘艳张大嘴巴，脸上娇媚无比，一双美目望着马军，春情无限。

　　在刘艳的呻吟声中，马军的动作也越来越快，抽插的幅度加大，最后在一阵剧烈的抽插之下，感觉到刘艳的娇躯一阵抽搐，肉洞内涌出一股热流浇灌在马军的龟头上，马军再也控制不住，大喊一声，浓浓的精液喷射而出，注射进刘艳蜜穴深处。结束了和这个美艳老师的第一次性交。

　　马军忽然觉得有些不对劲，刘艳怎么会变得比张丽还要淫荡风骚，这可不是对方的风格，倒像是自己经常做的春梦，忽然听到刘艳大喊一声：“马军，你干什么，赶紧给我出去，不然我就报警了。”

　　听到刘艳的警告，马军身子一震顿时清醒过来，看到刘艳拿着一件睡衣遮挡着雪白丰满的娇躯，声色俱厉的看着自己，才明白刚才那香艳刺激的一幕只不过是自己的幻想，吓得赶紧关上门退了出去。

　　等马军退出去，刘艳才赶紧把睡衣换上，心有余悸的走到门口窥看着马军，见到马军一脸惊慌失措的坐在沙发上才松了口气，她万万没想到马军竟然真的敢闯进来，如果不是自己及时喝止，还不知道对方会干出什么事情来。

　　难道马军之前所表现的一切都是伪装不成，他做这一切的目的都是为了接近自己，刘艳越想越觉得气愤，她让马军进屋，甚至没插门就换衣服，都是出于对马军的信任，觉得他不会有那么肮脏龌蹉的念头，可没有想到他和学校那些男老师一样，都在打自己的主意。

　　不行，自己不能就这样放过马军，明天自己一定要到学校把马军偷窥自己的事情告诉张丽，让张丽好好警告他，今天他敢偷窥自己换衣服，说不定明天他就能做出更过分的事情来。

　　不过现在自己孤男寡女和他共处一室，还是不能再刺激他，万一他破罐破摔想要对自己做点什么，自己根本无法反抗，刘艳决定先和他好好谈一谈，暂时稳住马军。

　　刘艳想到这里，深深吸了口气，才打开门走了出去，尽量用平静的语气说道：“马军，我们谈谈好吗？”

