## 第九十二章 玩弄艳姐美穴

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/730296.html

　　刘艳那两座36F的浑圆乳房弹性十足，在马军揉捏下不停的变换着形状，带给马军销魂的感觉，果然不愧是少妇的极品豪乳啊，难怪会有那么多男人对刘艳有染指之心，估计大部分人都是被这对傲人巨乳给吸引了。

　　只是刘艳的豪乳太大了，马军一只手根本抓不住，只能握住最下面的一小部分，用五根手指深深插入到那柔软滑腻的乳肉中感受这极品巨乳的震撼感觉，感觉到刘艳的乳头渐渐发硬磨蹭着自己的手心，马军忍不住用手指捏住了那两颗凸起的奶头轻轻拉扯起来。

　　刘艳的乳房虽然大，但乳肉却十分紧致结实，马军拉扯着乳头，使得整个乳房都跟着一起晃动起来，荡出一阵诱人乳浪，这香艳淫靡的场景普通人也只能从岛国小电影里看到了，可哪有马军如此身临其境的感觉，马军甚至想着要是让刘艳当那些小电影的女主角，恐怕会成为最受欢迎的巨乳系女优吧。

　　“嗯……嗯……”在马军大手的挑逗下，刘艳红润小嘴里发出了一声诱人的呻吟声，双眸含情看着马军，显然也有些动情，只是她本身跪在马军身前俯身帮他手淫就已经难以支撑，再被马军大手玩弄自己胸前双乳，更是娇躯发软，见到马军肉棒依然坚挺，丝毫没有射精的迹象，白了马军一眼娇嗔道，“你怎么还不射，我的手都酸了，要不算了吧。”说着便放开了马军的肉棒。

　　马军顿时傻眼了，自己这才刚到兴头上，刘艳竟然就要鸣金收兵了，看着自己依然硬如坚铁的鸡巴，他对着刘艳哀求道：“艳姐，你这有点过分了啊，我总不能这样挺着去上课吧。你就帮帮忙吧。”

　　“那我可管不着，谁让你半天都不射呢。”刘艳抿嘴一笑，揉了揉自己有些发酸的手腕说道，“你自己看着办吧，我要睡觉了。”说着便往床上一躺，背对着马军，那硕大浑圆的翘臀在睡裙下若隐若现，两条修长白嫩的大腿更是无比诱人。

　　马军看的口干舌燥，见到刘艳真的躺下睡觉了，便试探着说道：“艳姐，那我自己想办法了啊。”

　　刘艳闭着眼睛不吭气，芳心却是一阵跳动，马军见状顿时明白了刘艳的意思，便也躺了下来，从后面靠近了刘艳的身体，伸手在刘艳一条滑溜溜的雪白大腿抚摸着，很快顺着大腿往上到了臀部的位置，将那包裹着美臀的内裤往下扒拉着，露出了两瓣滑腻结实的臀瓣，然后便一挺身把自己的火热肉棒顶入到臀沟之中，让刘艳那滑嫩结实的臀肉紧紧包裹着他的阴茎，而前端的龟头已经贴住了刘艳有些湿润的淫穴口。

　　感觉到刘艳肉穴的娇嫩湿滑，马军不由倒吸一口凉气，慢慢的让肉棒在刘艳的臀沟之中抽插穿梭起来，现在对于马军来说，这是最接近性交的亲热方式，也是刘艳能接受的底线了，只要马军不把肉棒插进去，刘艳不会抗拒他其他任何举动。

　　马军一边用手揉捏着刘艳丰满滑腻的大屁股，一边抽动着自己的肉棒，仿佛真的在刘艳的蜜穴中挺动一般，鸡巴兴奋的一跳一跳的，如同火炬一般灼烧着刘艳的下体，让她的呼吸也变得急促起来，臀部下意识的往后翘着，扭动腰肢迎合着马军的抽插，而随着刘艳阴唇分泌的淫液越来越多，马军肉棒抽插的幅度也越来越大，胯部和刘艳的大屁股撞在一起，发出清脆的啪啪啪的声音，而刘艳的雪白臀部也在不住颤抖。

　　从远处看去，两人的下体完全贴合在一起，几乎和真正的做爱没有任何区别，可以说马军只要用力一挺就可以将龟头顶入到刘艳肉穴中，实现真正的性交，可是他却不愿意那样做，毕竟他现在能够得到刘艳的信赖，用她的美臀进行臀交已经是很难得了，换成别的男人恐怕连刘艳的一根手指头都碰不到，自己可不能因小失大。

　　所以尽管马军的肉棒极度渴望插入刘艳的淫穴，可是他却竭力忍受着那强烈的冲动，抱着刘艳的雪白肥臀啪啪猛烈撞击，享受着这个美艳人妻的销魂肉体，很快便感觉到一阵强烈的快感袭击着自己的下身，龟头再也控制不住，一股浓浓的精液喷射在刘艳的臀沟之中。

　　马军抱着刘艳光溜溜的玉体喘息着，大手还在她滑腻如玉的腰臀上不住抚摸，嘴里喃喃自语着，“艳姐，艳姐，你好美啊，我爱死你了。”

　　刘艳这时才睁开眼睛，转过身来，脸色红润，媚眼如丝，有些幽怨的说道：“你弄完了？”似乎觉得马军射的太快了，毕竟她刚才也很享受被马军大肉棒抽插的感觉，肉穴中隐隐有要爆发的迹象，可没想到就在这个当口马军却射了，让她有些不上不下的难受。

　　马军也有些尴尬，本来他现在已经可以保持半个小时以上的性交时间，可是一来刚才已经让刘艳用手帮自己弄了半天，肉棒已经预热过了，而且刘艳那成熟丰满的少妇胴体又远比其他女人对他的刺激要大，所以才会插了不到十分钟就射精了。

　　刘艳其实也知道马军的状况，无奈叹了口气，起身去了卫生间清洗了一下下身，刚才被马军弄了半天，肉穴口上已经分泌出了淫液，弄得阴毛都湿漉漉的，而且臀沟里全都是马军射出来的黏糊糊的精液。

　　等到刘艳回到卧室，房间里依然弥漫着一股淫靡的气息，让人不由联想到刚才这里所发生的的事情是何等香艳。

　　见到刘艳一脸欲求不满的样子，马军忽然灵机一动，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你刚才帮我弄了半天肯定累了吧，我帮你按摩一下吧。”说着便让刘艳平躺在床上，自己伸手在刘艳绵软的大腿揉捏起来。

　　刘艳昨天又是坐车又是陪马军去游泳，晚上也没有休息好，听马军这么一说的确觉得有些累了，便闭上眼睛享受着马军大手的按摩，很快便进入了梦乡。

　　而马军看到刘艳睡着了，便露出一丝得意的表情，试探着轻声喊了几声刘艳，看到对方没有反应，便爬到刘艳身前，伸手将睡裙掀起来，卷到腰间，顿时刘艳那诱人的下体便暴露在马军眼前，因为刚才刘艳回来也没有穿内裤，马军可以看到小腹下方一片茂密的黑色阴毛呈现倒三角形状，布满了整个阴阜，卷曲的阴毛上面还有不少晶莹的水珠，再往下面便是那饱满如大馒头一样的肥美淫穴，大阴唇肥厚结实，如同两扇大门紧紧关闭着，遮挡了里面诱人的春色，让马军心里痒痒的不行，抬头看了一眼刘艳依然睡得很香，便伸出手指轻轻拨开了那两片肥厚大阴唇，露出里面粉嫩的小阴唇和阴蒂，在马军手指的刺激下，刘艳的淫穴微微收缩，喷出了一股热乎乎的气流，仿佛是檀香一般，让马军一闻便有些晕乎乎的，再也受不了这样的诱惑，张开嘴一下便凑到刘艳的淫穴上舔了起来，把那两瓣小阴唇含在嘴里轻轻的吮吸着。

　　在这样的刺激下，刘艳的身体轻轻颤抖了一下，鼻子里发出了嗯的一声，臀部扭动了几下，然后又恢复了平静，马军停顿了片刻，便又继续用嘴巴吸吮着刘艳的阴唇，从蜜穴中不断涌出一丝粘稠的液体，弄得马军嘴巴上鼻子上都是淫水，他兴奋的舔着刘艳的淫穴，双手则托起刘艳的大腿，抱着那肥腻丰满的臀部揉捏起来，然后又把舌头伸到了刘艳的肉穴里搅动着，一边吸着淫水啧啧作响。

　　刘艳久旷之躯本就饥渴难耐，几个月没有和丈夫行房事，淫穴更是敏感无比，被马军灵活的舌头这么一搅，顿时一颤一颤的收缩起来，那淫水分泌的更加旺盛，顺着马军的嘴角往下流淌着，只是舌头总归长度有限，根本无法触及肉穴深处，马军舔了一会，才把自己沾满了淫水的舌头伸出来，看到那淫水泛滥的肉穴，脸上掠过一丝渴望的表情，忽然伸出自己的食指往刘艳的肉穴里捅了进去，食指的长度可是比舌头长多了，一下子便深入到刘艳肉穴深处。

　　刘艳睡梦中迷迷糊糊感觉自己一丝不挂的在旷野中行走，忽然不小心闯入了一片荆棘之中，她一动不敢动，这时跑来一条狼狗凑到自己光溜溜的下身用热乎乎的红舌头舔着自己的肉穴，舔的她浑身酸麻，淫水直流，很快又有人赶跑了狼狗，将刘艳从荆棘中解救出来，刘艳红着脸感谢对方，只是那人看到刘艳雪白丰满的玉体忽然狰狞一笑，将刘艳推倒在地，分开大腿，将自己那毛茸茸的大家伙往刘艳淫穴里一顶。

　　啊，刘艳感觉到自己下体被坚硬的东西插了进去，那感觉异常清晰，这不是在做梦，而是真的有东西插进来了，她猛地从睡梦中惊醒过来，看到自己两条大腿被人分开，有人正趴在自己下体正用手指搅动着自己的肉洞。

　　“马军，你在干什么？赶紧停下来。”刘艳下意识的就要起身，可是随着马军那手指在自己肉穴里不停搅动，她下身传来一阵阵如同电流的感觉，让她浑身都变得酥麻无力，根本无力挣扎，只能下意识的并拢两腿，不让马军的手指继续深入，嘴里也发出了一声销魂的呻吟声，在马军手指的拨弄下，刘艳已经无力抵抗，反而沉浸在那无与伦比的快感之中。

　　“艳姐，舒服吗？”马军见状把手指抽插的更加快速了，笑嘻嘻的说道，“舒服就叫出来吧，反正这里也没有外人。”

　　刘艳哪里肯叫，娇躯剧烈颤抖着，脖颈用力往后仰着，双手用力抓着身下的床单，两条大腿绷得紧紧的，肉穴更是用力挤压着马军的手指头，从花心一股股的涌出热流，很快那无穷无尽的快感让这个美艳性感的人妻教师攀上了巅峰，饱满肥臀一阵阵往上抬起，腰肢乱扭，丰满雪白玉体荡起一阵乳波臀浪，小嘴里发出一声销魂呐喊，从花心喷出一股激流，溅射在马军的手上，瞬间打湿了一大片床单。

　　高潮过后，刘艳无力的躺在大床上，房间里只剩下她剧烈的喘息声，雪白玉体上香汗淋漓，高耸浑圆的一对豪乳还在颤巍巍的抖动着，自从丈夫离开后，她还是第一次经历如此美妙的高潮，即便是和丈夫在一起的时候，这样让她大脑空白，娇躯酸麻的时刻也并不多。

　　过了许久，刘艳才发出一声满意的叹息，看向依然跪在自己身边的马军，眼神里充满了感激和温情，是马军让自己重新体会到了作为女人的快乐，自己这样算是堕落了吗，刘艳有些迷茫，她知道这不是真正的性爱，毕竟马军的阴茎并没有插进来，可是阴茎有没有插进来还重要吗，她的身体总归是在另外一个男人的挑逗下达到了高潮。

　　“马军你过来。”刘艳柔声招呼马军坐到自己身边，然后靠在马军的肩膀上，轻声说道，“我下午要去市里培训，大概要走两个星期。”

　　“什么？”马军身子一震，有些不敢相信刘艳的话，可是看到刘艳认真的表情才知道她不是开玩笑，有些无奈的说道，“那我这段时间都不能过来了。”

　　刘艳只好安慰马军，自己只是去培训，又不是不回来了，让马军这段时间一定要好好学习，不要放松，而且李雯这次也跟自己一起走，她不用担心李雯会继续勾引马军。

　　“艳姐，我又想要了。”马军搂着刘艳柔软如缎的娇躯，闻着对方身上散发的如兰似麝的香气，觉得自己的浴火又开始燃烧起来，而刚才已经有些疲软的肉棒也再次勃起了，“再帮帮我好不好？”

　　“你这家伙，怎么没完没了了。”刘艳闻言白了马军一眼娇嗔道，可是一想到自己马上就要和马军分别半个月，心中一软，便又握住马军的肉棒套弄起来，而马军则伸手握住刘艳的一只硕大豪乳肆意玩弄起来。

　　两人身后墙上的婚纱照上，许志鹏笑容满面，目视前方，搂着身边美艳娇媚的妻子，只是他却不会想到自己那娇媚动人的妻子正在帮着另外一个男人套弄着鸡巴，而她那两座极品豪乳也被对方毫不留情的蹂躏着。

