## 第十五章 色诱教研室主任的女教师

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713245.html

　　喷射完淫水的刘艳浑身瘫软，小腿肚子不停颤抖着几乎要站不住了，脑中一片眩晕，而雪白大腿根部那浓密黑亮的阴毛之中两瓣粉嫩阴唇还在一开一合，喷吐着残余的淫液，如果让办公室的那些男老师看到这一幕一定会瞪掉眼珠，他们绝对想象不到一向高傲冷艳的刘艳居然会有如此淫荡饥渴的一面。

　　说起来难以置信，虽然刘艳已经结婚三年多了，和丈夫赵诚天也早在大学期间就偷尝了禁果，但刘艳却从未体会过高潮的感觉，婚前两人都做了体检，赵诚天一切指标正常，而且和刘艳做爱也没有任何阳痿早泄的症状，赵诚天的阴茎没有马军这么粗长，相对有些短小，但也在正常尺寸的范围内，每次做爱时间也在十分钟之上，能够让刘艳生理上得到满足，但刘艳总是感受不到那种传说中欲仙欲死的感觉。

　　刘艳不是那种欲望强烈的女人，但时间一长也难免觉得有些遗憾，渴望能在和丈夫做爱过程中得到更多的快感，体验一下那种如同堕入云端的性高潮滋味，不过赵诚天不是那种沉湎于闺房之乐的男人，而是野心勃勃，想要出人头地，原本回到古县也是想和朋友合作做生意挣大钱，可没想到生意没做起来，反而赔了不少钱，赵诚天这才不得已到南方打工赚钱还债，一方面寻找新的机会，每次回到家里都只待十天半个月，便又匆匆赶了回去，两人也很难再和过去一样尽兴做爱了。

　　更多的时候刘艳只能和今天一样用手指来满足自己的欲望，却没有想到自己却在自慰中达到了自己渴望的性高潮，而且幻想对象不是丈夫，而是自己学校的一个学生，这让刘艳心里一时有些难以接受，可是脑海里却忍不住会想象如果真的让马军那根又粗又长的阴茎插入自己的肉穴，自己会不会被对方给插得晕过去。

　　刘艳在厕所隔间里又呆了片刻，等到自己恢复了力气，才整理了一下自己的衣着，收拾干净走出了女厕所，看到楼下操场上都是学生，原来第一节课已经结束了，学生都出来活动，刘艳忍不住在人群中寻找着马军的身影，可看了半天都没有找到，只好有些失望的回到了办公室。

　　刚走进办公室的门口，就看到头发花白的教研室主任陆启航对着办公室里的人说道：“刚才我去校长那里开了会，今年的职称评选已经开始了，大家自己看一下文件，符合条件的抓紧时间填一下报名表，待会送到我办公室去。”说完便背着手离开了办公室。

　　刘艳楞了一下，昨天晚上李建军才和自己提到评职称的事情，没想到这么快就开始了，想到自己帮李建军手淫却被马军中途打断，也不知道李建军会不会恼羞成怒，故意卡自己申报中级职称，她忐忑不安的回到自己座位上，旁边张扬已经把一份复印的文件递了过来笑着说道：“刘老师你看一下吧，我感觉你应该是够条件了，赶紧报，能早上一年是一年啊。”

　　“张老师您怎么不报呢？”刘艳接过文件，看到张扬却是一脸平静，不觉有些奇怪，张扬可是已经上了中级好几年了，早就应该上高级了。

　　“我就算了吧，水平不够，不报了，省的丢人。”张扬却是苦笑一声，无奈摇摇头，似乎有什么难言之隐。

　　刘艳只好拿着文件仔细研究起来，中学教师的职称分为正高、高级、中级和初级四个等级，刘艳是本科毕业，一到三中按照政策直接就转为初级教师的职称，评中级的时间也只需要满三年即可，按道理刘艳是完全可以申报的。

　　但实际上因为每年各个中学申报中级的老师都很多，但名额有限，教育局也出台了更加详细的量化评选标准，根据标准对于申请中级的老师进行打分，再根据打分结果择优进行选拔。

　　刘艳看了看评分标准，自己在工作年限上有些吃亏，而且年度考核自己也不是优秀，不过自己去年在学术期刊上发表过一篇论文可以加分，而且自己的学历也有一定优势，说不定排名可以靠前一些。

　　不过刘艳也很清楚，排名只是一个参考，最后谁能上还是校长李建军说了算，不过她不准备再去找李建军了，她昨晚帮李建军手淫更多的是出于同情，而不是为了做交易，如果非要让自己出卖尊严换取这个中级职称，刘艳宁可不要这个中级职称。

　　刘艳正在填表，忽然李雯拿着一张填好的表格从刘艳身边走过，哼了一声说道：“刘老师我看你就别费劲了，我这都上班七八年了才不过上中级，你刚上班几年就想评中级，未免太着急了吧。”说完便扭着挺翘的屁股离开了办公室。

　　李雯虽然长得不错，但学历不高只是中专生，不知道走了谁的门路进了三中，但教学水平不敢恭维，而且也没有其他拿得出手的成绩，虽然这几年一直在申报中级职称，可每次都是排名最后，看到刘艳居然也能申报了，自然心里有些不平衡。

　　听到李雯的奚落，刘艳虽然有些生气，但只是微微一笑，继续埋头填写申请表，对于这种人最好的反击就是当她不存在，和对方去争辩反而让自己落了下乘，她可不愿意放下身段像泼妇一样和李雯大吵大闹。

　　写完最后一个字，刘艳放下笔拿起申请表又认真检查了一遍确认无误后，才起身来到隔壁主任办公室，把表格交给了陆启航。

　　陆启航是老资格的教研室主任了，办公室里到处摆着一摞摞的书籍，墙上挂的也都是自己的书法作品，显得十分古朴厚重，而陆启航也是除了张扬之外第二个让刘艳有好感的男人，当然这种好感也只是说不会像对别的男老师那样提防和排斥，并不涉及男女私情。

　　陆启航戴着厚厚的老花镜，仔细看着刘艳的申请表，嘴里还下意识的小声念叨着，看完之后陆启航才抬头看着刘艳说道：“刘老师，这是你第一次申报中级职称吧，你也知道，咱们学校每年申报中级职称的人都很多，竞争也是十分激烈，有的人等了四五年也上不去，所以我希望你也不要期望太高，就当是锻炼自己，毕竟你还年轻，以后有的是机会，你说呢？”

　　虽然陆启航的话和李雯的话意思其实差不多，都觉得刘艳今年希望不大，但陆启航的话却透着浓浓的关怀，刘艳心中一暖，嫣然一笑说道：“陆主任，我很清楚，本来我也没抱着多大希望，就是想试一试，能上更好，上不了也无所谓。我相信只要我努力，将来终会有所收获的。”

　　听到刘艳的表态，陆启航满意的点点头，他对这个年轻漂亮的女老师印象很好，虽然刘艳的性格有些孤傲，不太爱和同事交流，但对待工作认真，学历也高，而且热爱老师这份职业，如果好好培养会是一个好苗子。

　　想到这里陆启航语重心长的说道：“刘老师，你上班也三年多了，正好今天有机会我有几句话想和你探讨，学校呢没有外面社会那么复杂，但也是一个小集体，而生活在这个集体里的人就必须学会互相包容，互相适应，取长补短，才能不断提高自己，我知道你是名牌大学的学生，可能看不上我们这些中专生，可毕竟学校里中专出身的老师占了大多数，你总不能只和那几个大学毕业的老师交流吧。”

　　刘艳的脸色不由一红，她的确有些看不起那些学历低的老师，但并不是完全因为学历的问题，而是很多老师本身素质不高，而且不思进取，得过且过，勾心斗角，互相排挤，要么就是冯昆这样每天骚扰女老师的衣冠禽兽，刘艳本来性子就有些高傲，碰到这样的同事就更不愿意搭理了。

　　见到刘艳沉默不语，陆启航知道她有些不服气，便笑呵呵的说道：“小刘啊，古话说蓬生麻中，不扶而直，白沙在涅，与之俱黑。我承认这些老师身上有各种各样的问题，但未必他们心里就愿意这么做，而是现实环境造成的，老师也不是圣人，也需要养家糊口，养儿育女，你要学会站在别人的角度考虑问题，别太理想化了。别的不说，要是你能平时和大家打成一片，这年底的优秀我也能给你一个，你上职称不就把握更大了嘛。”

　　作为语文教研室的主任，陆启航是有权利决定教研室里教师的优秀名额的，有些教研室主任甚至把优秀名额明码标价，根据老师给自己送礼的多少来决定谁是当年的优秀，可陆启航对这种不良风气甚为痛恨，在这方面很少独断专行，总是会听取教研室里大部分老师的意见，最后再权衡决定优秀教师的人选，虽然他看好刘艳，可每次再和其他老师征求意见时，别人对刘艳的评价都不高，尤其是女老师更是意见很大，李雯更是煞有其事的说刘艳和几个男老师不清不楚，把教研室的风气都给带坏了。

　　不过陆启航也知道李雯的话大部分都是子虚乌有，而刘艳的确也有自己的问题，本身她长得就漂亮，平时穿着打扮又很暴露，难免会让男老师们想入非非，就连陆启航自己有时候看到刘艳那丰乳翘臀的性感身材，都难免会有些不应该有的想法，更不要说那些正值壮年的男老师了。

　　作为教研室主任，陆启航曾经委婉的暗示过刘艳几次，在学校里尽量穿着打扮低调一些，不要穿的太暴露了，免得别人风言风语，影响不好，可刘艳却听不进去，依然我行我素，大概也有几分赌气的成分吧，经常是穿着一件吊带裙，露着两条白生生的大腿和一对颤巍巍的豪乳在学校里穿行，吸引着男老师和男生们的眼球，让陆启航有些头疼，却又无可奈何。

　　不过今天刘艳的穿着还算是让陆启航满意，身上穿着衬衣和牛仔裤，不像之前那样露着光溜溜的胳膊和大腿了，要不然陆启航也不敢让刘艳在自己办公室里呆的太久，更不会推心置腹的和对方谈心，只是刘艳那对乳房实在太大，将衬衣撑着紧紧的，显露出浑圆丰满的的轮廓，让陆启航担心衬衣随时会被撑破。

　　陆启航这番话却是打动了刘艳，尤其是经过这几天的事情她也在不断反思自己，是不是对待别人有些苛刻了，尤其是在对待马军的问题上，自己总要求他好好学习，不要胡思乱想，却没有正视这个年龄段的男生很难控制自己的性冲动，只能疏导而不能强行压制，自己刚才不也是通过自慰来释放自己的欲望吗，为什么自己都做不到的事情，却非要让马军一个十五岁的孩子做到，而且马军是真心实意的关心自己，自己却给了他一个耳光，现在想起来不知道马军当时会有多伤心。

　　“陆主任，我明白了，谢谢您。”刘艳想到这里，眼神中也渐渐有了光亮，她知道该如何去面对马军了，对着陆启航感激的点了点头，忽然又觉得诚意不够，便又弯下腰深深的鞠了一躬，可让陆启航担心的事情终于发生了，就在刘艳刚要直起腰的时候，衬衣上的第一颗纽扣忽然被崩掉了，紧绷的衬衣顿时向两边缩了回去，那一对在黑色内衣包裹下的雪白豪乳顿时暴露出来，看的陆启航目瞪口呆。

　　啊！刘艳也是满面通红，俏脸发烫，没有想到会发生这种糗事，赶紧用手捂着胸口有些不知所措的解释着：“陆主任，不好意思，我不是故意的，这件衬衣可能是质量不太好，请您不要误会。”

　　刚才陆启航刚提到评选优秀，结果自己就来了这么一出，她还真怕对方误会自己是故意这么做的。她可没有色诱陆启航的想法。

　　见到刘艳有些慌张的表情，陆启航也很快回过神来，笑呵呵的说道：“没关系，刘老师，以后买衣服注意就是了，我女儿和你年龄差不多，不过她是有点胖，穿衣服也经常掉扣子，我都习惯了。”说着从面前的文具盒里找出一个别针放在桌子上，顺手拿起桌子上的一份申请表看了起来。

　　刘艳这才赶紧拿别针别好了衬衣，整理一下衣服发现看不出什么异样，才红着脸扭身离开了主任办公室，但却没有返回大办公室，而是急匆匆的向楼下走去，她要去找马军，当面向他道歉，告诉他自己的真实想法，不会再要求他克制自己的冲动，而且……看到刘艳离开的背影，陆启航无奈摇摇头，但很快又露出欣慰的表情，平时因为刘艳年轻漂亮，丈夫又不在身边，陆启航自重身份，不愿意过多和刘艳接触，免得瓜田李下之嫌，今天正好借此机会一吐为快，也是希望刘艳能够处理好和同事之间的关系，有利于她今后的发展。

　　现在高一57班的班主任张丽原来也和刘艳一样有些不合群，后来在陆启航的耐心调教下渐渐成熟起来，班主任当得有声有色，而且自己也评了高级教师，算得上是语文教研室的业务骨干，陆启航还准备等时机成熟，向学校推荐张丽当语文教研室的副主任，协助自己开展工作，再过个三五年自己退休了，语文教研室就能放心的交给张丽了。

　　至于刘艳，陆启航眯起了眼睛，身上有几分当年张丽的影子，有能力有思想，但为人处世还不够圆滑，如果能把自己的话听进去，假以时日也许能够成为另外一个张丽，不过陆启航心里也有几分忧虑，和张丽相比，刘艳容貌过于艳丽，身材也十分惹火，无论走到那里都很容易吸引异性的目光，加上刘艳现在单身一人，难免会被心怀不轨的人骚扰，很难像张丽那样有一个安静的环境可以静下心来钻研教学。

　　以前语文教研室曾经有过一个漂亮女老师，踏实能干，还经常虚心向陆起航请教教学上的问题，让陆启航帮她答疑解惑，和张丽一样都是前途光明的青年老师，可惜因为长得太漂亮，经常被男老师挑逗，一来二去竟然和一个有妇之夫勾搭成奸，最后被男老师的妻子找到学校闹得沸沸扬扬，最后不得不辞职黯然离开了学校。

　　想到这里，陆启航又有些无奈，现在不比当年了，有点姿色的女老师都不安心教学，绞尽脑汁和校领导接近，想要一步登天，像刘艳这样愿意认真钻研教学的女老师已经很少了，希望她能够洁身自好，不要重蹈覆辙吧。

　　陆启航正在沉思，忽然门吱呀一响，一个性感的身影闪了进来，带着一股香风来到陆启航面前，陆启航抬头一看竟然是李雯，见她穿着性感的低胸吊带裙，露着雪白的乳房和大腿，不由眉头一皱，移开了视线，沉声说道：“李老师，你怎么又来了，刚才不是已经交了申请表了吗？”

　　“陆主任，我是有点事情想和您聊聊。”李雯妩媚一笑，又往陆启航身边凑了凑，身子几乎挨到了对方的大腿，撅着嘴巴说道，“陆主任，我这中级职称都申请了好几年了，每次都排在最后，您能不能帮我和学校说一说嘛。”

　　陆启航心中有些鄙夷，这个李雯每天就知道打扮的花枝招展，不把心思放在教学上，自己提醒过她好几次，可她却都当做耳旁风，现在要上职称了，才来临时抱佛脚，便不紧不慢的说道：“李老师，我只是语文教研室的主任，职称评审是学校领导考虑的问题，这个忙我可帮不了。你还是想想别的办法吧。”

　　刚才和刘艳说了半天话，觉得有些口渴，陆启航伸手要去拿杯子喝水，却不小心碰到了李雯滑腻柔软的胳膊，不由身子一僵，赶紧抓起杯子咕嘟咕嘟喝着茶水，掩饰着自己的尴尬，他虽然已经五十多岁了，毕竟还是个正常男人，一旦碰到年轻漂亮的女老师的身体，难免会有点冲动。

　　李雯却是眼睛一亮，似乎发现了什么秘密，伸手去拿陆启航手中的杯子，嘴上说着：“陆主任，我帮您倒点水去。”可一双手却紧紧抓住了陆启航的手，冲着对方妩媚一笑，还大胆的用手指划了一下陆启航的手心，在她看来陆启航作为教研室主任，总是有几分话语权的，自己牺牲几分色相讨好对方也是值得的。

　　陆启航却没想到李雯如此胆大妄为，心中一惊，胳膊猛地一抖，挣脱了李雯的手，可杯子里的水却洒了出来，溅的自己裤子上到处都是，不由脸色一沉斥责道：“李老师，请你自重。别忘了自己的身份。”

　　李雯见到陆启航发火了，脸色顿时发白，眼圈却红了，哭哭啼啼的说道：“陆主任，是我错了，我也是太着急了，为了这个中级职称我都等了四五年，每年都上不了，别人背后都笑话我，就连我老公看不起我，经常动手打我，您看，这都是他捏的。”说着忽然把吊带裙往起一撩，只见那浑圆饱满的大腿根赫然有一道淤青，在雪白肌肤的映衬下显得十分醒目。

　　陆启航下意识的看了一眼，忽然觉得不妥赶紧扭过头来，看到李雯哭的梨花带雨有些不忍心，又怕让别人听到误会自己，只好无奈的叹了口气说道：“好了，好了，李老师你别哭了，有什么困难我们坐下来商量，眼泪是解决不了问题的。”

　　听到陆启航的声音和缓了许多，李雯才止住了哭声，抽噎着说道：“陆主任，我知道这事让您有点为难了，可我真的是实在没办法才来找您的，我知道我平时表现不好，不够努力，我今后肯定改，您怎么说我就怎么做，这次上职称您一定要拉我一把啊。”

　　陆启航看着李雯俏生生站在自己面前，泪眼朦胧的望着自己，显得楚楚动人，惹人怜爱，心里忽然跳了几下，赶紧告诫自己不能犯糊涂，李雯可是和自己女儿差不多大的年龄，又是自己的下属，万一闹出点绯闻自己可就没脸做人了，狠狠了心说道：“这样吧，你先回办公室，我再考虑考虑。”

　　李雯见陆启航有推脱之意，咬了咬嘴唇，扑通一声跪倒在对方面前颤声说道：“陆主任，我求您了，您就帮我一会吧，您让我做什么都行。”她来找陆启航之前也是下定决心这次一定要上了这个中级职称，一方面是因为要和刘艳争一口气，另外一方面则是因为职称真的太重要了，可以说关系到一个老师的方方面面。

　　无论是工资奖金还是其他福利都要和职称挂钩，算下来中级和初级的收入要差一大截，李雯平时花钱又大手大脚，丈夫倒是在政府部门上班，却是个清水衙门，收入不高，所以也拿不出钱来给校领导送礼，想来想去也只能找陆启航帮忙了。

　　陆启航一下子慌了手脚，赶紧伸手去搀扶李雯，结果不小心一只手伸进了李雯衣服领口里，抓住了一只火热丰满的乳房，感觉到年轻女人那充满活力的乳房，陆启航像是触电一般想要撤回手来，李雯却一把按住了陆启航的胳膊毫不顾忌的说道：“陆主任您摸吧，只要您愿意帮我这个忙，您想怎么摸就怎么摸。您放心我不会告诉任何人的。”

　　“哎，你这又是何苦呢？”陆启航这才发现自己惹了个大麻烦，自己要是不答应对方，还不知道李雯会做出什么惊人之举，赶紧说道，“好好好，我答应帮你了，你先放手。”

　　李雯这才松开手，从地上站起来，一脸期盼的看着陆启航，她知道陆启航这人为人正直，一诺九鼎，既然答应了自己肯定不会欺骗自己，本来她也想过要不要直接去找校领导，可却又信不过那些衣冠楚楚的老家伙，别最后自己白白被人家给玩了，自己的职称还是解决不了。

　　陆启航这才松了口气，看了看门口幸好没人看见，想了一下沉吟道：“这样吧，我刚刚在省级期刊上发了两篇论文，可以把你的名字挂上，应该能给你加点分，去年我出了一本关于中学教育改革的书，也可以把你的名字加上，剩下的就要靠你自己想办法了。”

　　李雯一听顿时心花怒放，她现在最缺的就是这种技术含量高的材料，不但难度大，而且打分也很高，没想到陆启航一下子就都给自己解决了，搞不好自己今年真能评上中级，眼中又冒出了泪花，一脸感激的对陆启航说：“陆主任，真的太感谢您了，我真不知道该怎么感谢你了。”

　　陆启航心想你现在赶紧走我就谢天谢地了，嘴上却说：“李老师，这次我可以帮你，可下不为例，以后的路要怎么走，你可要自己把握好才行。”

　　“陆主任您放心，以后您就看我的表现吧。”李雯赶紧点头，忽然看到陆启航裤子上还是湿漉漉的，觉得有些不好意思，赶紧拿着旁边衣架上的毛巾蹲在陆启航身边，想把他裤子上的水给擦干。

　　陆启航想要阻止她，可一低头便看到李雯吊带裙里两个雪白大奶微微晃动着，身子不由僵住了，想到刚才自己抓到李雯乳房的刺激感觉，心又砰砰跳了起来，而沉睡已久的阴茎竟然也渐渐苏醒了，昂首抬头把裤子顶起了帐篷。

　　李雯拿毛巾擦了几下，忽然发现陆启航的异样反应，脸色微热，可一想到陆启航帮了自己这么大的忙，自己也不能一点表示也没有，一咬牙便伸手拉开陆启航的裤子拉链，用手指挑开内裤，顿时一根紫黑色的阴茎弹了出来，居然比李雯丈夫的阴茎还要长一截，冲着陆启航妩媚一笑，便低头张开樱桃小口慢慢吞下了对方的阴茎。

　　陆启航被李雯突然袭击，有些猝不及防，等他反应过来，李雯已经将他勃起的阴茎含在嘴里熟练的吞吐起来，他大惊失色连声说道：“李雯你干什么，你不能这么做，赶紧停下，停下啊。”

　　李雯一不做二不休，既然已经走出这一步，断没有回头的道理，索性当做没听见，继续吞吐着陆启航的阴茎，还用舌头灵活的舔着龟头一圈敏感的冠状沟，两只白嫩玉手还不时在睾丸上抚摸着，她平时经常和丈夫尝试一些新鲜招式，什么口交、乳交、臀交都试过无数次了，所以动作十分娴熟，也没有什么太大的心理障碍，面对教研室老主任的阴茎，反而觉得有几分新鲜刺激。

　　陆启航最初态度还很坚决，可渐渐的声音也微弱下来，剧烈的喘息着，他是那种很正统的男人，和妻子在床上也都是一本正经的，性生活从来都是按部就班，没有什么激情可言，哪里见识过现在年轻人玩的这些新鲜花样，看到这个年轻漂亮的女老师用嘴巴帮自己卖力的舔着阴茎，这是他做梦也没有想到过的淫靡场景，感觉到肉棒被李雯小嘴紧紧吸吮着，下体传来阵阵如过电一般酸麻的销魂感觉，心里苦苦守着的道德防线终于崩溃了，两眼一闭放弃了抗争，完全沦陷在李雯的肉欲陷阱中。

　　刘艳走出办公楼，听到二楼走廊里传来高跟鞋清脆的声音，扭身抬头一看却见到李雯从大办公室出来，直接走进了陆启航的办公室，不由一愣，心想李雯不是已经交过申请表了，怎么又去找陆主任了，难道是觉得自己希望不大想放弃申请。

　　不过刘艳转眼一想又觉得不太可能，李雯是那种不达目的誓不罢休的女人，绝不会这么容易放弃的，估计是想找陆启航帮忙吧，可陆启航会帮她这个忙吗，刘艳轻轻一笑，不再去想李雯，而是直接来到高一57班的教室门口，拦住一个正要进教室的男生问道：“这位同学，我想问一下马军在吗？我是56班的语文老师刘艳，找他有点事谈。”

　　那男生显然早就认识这个三中有名的美艳女老师，眼睛盯着刘艳衬衣包裹着的一对高耸豪乳，脸色发红，结结巴巴的说道：“刘老师，马军他好像去厕所了，要不要我帮你叫他一下。”

　　“好的，那就麻烦你了。”刘艳犹豫了一下，点了点头，那男生却如同听到圣旨一般，往厕所的方向一溜烟的跑了过去，但过了几分钟又气喘吁吁的跑了回来对着刘艳说道：“刘老师，我看过了，马军不在厕所。要不我再去别的地方找找？”

　　“哦，算了吧，回头我再找他吧。”听说马军不在，刘艳有几分失望，却又暗暗松了口气，她来找马军道歉也是鼓着勇气来的，一路上心里忐忑不安，不知道马军会不会接受自己的道歉，想到刚才在女厕所里把马军当做性幻想对象，更有点不敢面对马军，现在没有见到马军，刘艳的勇气顿时消失殆尽了，走到不远处的大树下露出犹豫的神色，不知道自己该在这里等马军回来，还是改天再说。

　　那男生看着刘艳离开的诱人背影，盯着刘艳牛仔裤下挺翘饱满的丰臀，忍不住咽了口口水，喃喃自语道：“受不了了，刘艳太性感了，真想干她一炮，刘艳要是来找我的该多好啊。也不知道刘艳找马军这小子干什么。”脑中闪过昨晚看过的小黄片中的淫荡画面，鸡巴很快勃起了，在裤裆里高高顶了起来，吓得的他赶紧用手捂着，弯着腰溜进了教室。

　　刘艳在大树下徘徊着，想了半天还是决定趁这个时机和马军说清楚，可马军却一直没有回来，路过的男生都向刘艳投来注目礼，叽叽喳喳的议论的刘艳的身材，这个年龄段的男生胆子很大，根本不怕刘艳听到，只是内容过于直白，满口都是操逼，摸奶之类的词汇，听得刘艳面红耳赤，却又没办法发火，看到快要上课了，马军却还没回来，叹了口气想着等回头有空再找马军不迟，便匆匆往办公楼方向走去，心里却有些奇怪，马军这家伙不在教室，又不在厕所，到底跑哪儿去了。

