## 第五十一章 陪刘艳去公公家

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/721767.html

　　马军正在看书，忽然刘艳走进来对着他有些不好意思的说道：“马军，我想去一趟庄头镇，你能陪我一起去吗？”

　　庄头镇是古县的一个乡镇，距离县城大概有十几公里，刘艳丈夫家就是庄头镇的，刚才刘艳收拾完接到丈夫电话，说是公公身体最近身体不太好，让刘艳替自己回家看看，也算是尽尽孝心，刘艳以前都是和丈夫一起回去的，现在丈夫远在南方，她又不想一个人出门，正好马军在自己家里，便想着让他陪自己一起去。

　　“好啊，艳姐，咱们现在就走吗？”马军顿时精神一振，他正好看书看得也有些心烦意乱了，而且他还从来没有和刘艳一起出去过，虽然庄头镇并不是什么好地方，可只要能和刘艳在一起，马军觉得去哪儿都是那么有意思。

　　“嗯。我们现在就去，中午在那儿吃个饭，然后下午就回来。”刘艳走到床头准备换衣服，却看到马军目光炯炯的看着自己，不由脸色微红，娇嗔道，“你看我干什么，我要换衣服了，你先出去一下。”

　　“艳姐，我书还没看完呢，你换你的衣服吧，我保证不偷看。”马军扬了扬手里的课本，嬉皮笑脸的说道，那样子分明是心怀鬼胎。

　　“随便你吧，你爱看不看。”刘艳见状有些无奈的摇摇头，她着急要换衣服，加上自己的身体昨晚早已经被马军玩遍了，就算是让他看到其实也无妨，只是刘艳平时在家换衣服也总是会躲避着丈夫，总觉得赤身裸体的让其他人看到不太习惯。

　　刘艳从衣柜里取出一套干净内衣，又拿出一件T恤和牛仔裤，然后将自己身上的黑色蕾丝睡裙给脱了下来，顿时那丰满成熟的雪白娇躯暴露出来，刘艳的身材十分高挑，一身娇嫩肌肤白皙如玉，盛臀修腿，柳腰曼妙，尤其是一对颤巍巍的豪乳更是极品，此刻没有乳罩遮挡，两个如同成熟柚子大小的巨大乳球浑圆挺翘，大乳球的前端如同铜钱大小的红嫩乳晕在白嫩乳肉的映衬下显得格外诱人，乳晕中间则是一颗如同葡萄大小的红艳艳的奶头，肉嘟嘟颇为诱人，看的旁边正在偷窥的马军直流口水，恨不得扑上去抱住这对让人迷恋不已的巨大肥奶用力啃咬。再往下看去，只见刘艳那平坦光滑的小腹之下一片芳草萋萋的三角地带，中间鼓囊囊的肥美阴唇微微开启，似乎正在召唤着马军的大肉棒插入。

　　受不了了，马军觉得自己胯下肉棒顿时勃起了，身体内燃起了熊熊烈火，似乎要将自己燃烧殆尽，啊的大叫一声，从座位上站起来狼狈不堪的跑了出去，冲到卫生间里打开水龙头，把脑袋伸进去用凉水冲刷着，只是眼前始终还是晃动着刘艳那对大奶子颤巍巍跳动的淫靡景象，刘艳真的是太性感诱人了，即便是是他昨晚已经在这个性感迷人的表姐身上连续发泄了三次，可依然还是被刘艳那浑身上下不经意之间散发出的少妇风情所倾倒。

　　在马军目前接触的几个女人中，最正经不过的是张丽，平时总是以班主任自居，就算是和自己学生发生了关系，在床上也总是表现的有些克制，不愿意完全沉浸在欲望之中，所以每次和张丽做爱的时候，马军总觉得有些拘束，只能不断的去试探张丽的承受极限，而李雯则一看就是那种放荡风骚的女人，可以说是马军的性爱导师，传授了马军很多性爱技巧和动作，和李雯在一起，总能让马军忘却一切清规戒律，全身心的投入到肉欲的狂欢之中，靠着男人的本能去释放自己的能量，可以说李雯代表了男人内心深处对于女人最原始最本能的追求。

　　至于刘艳那是马军心中最完美的女人形象，既有肉欲的一面，也有情感的一面，他渴望和刘艳肉体交合，满足自己的本能需求，同时更渴望能够获得刘艳的芳心，和对方灵肉交融，彼此心灵相通，那才是他梦想中最完美最理想的男女之情。

　　不一会马军才觉得自己体内的浴火慢慢平息了，拿着毛巾擦了把脸走出卫生间，却看到刘艳已经换好衣服了，上身一件宽大的白色T恤，胸前被高耸丰满的乳房顶出两个高大的帐篷，下身穿着一条深蓝色的紧身牛仔裤，浑圆挺翘的臀部和两条修长大腿被紧紧包裹着，显得既青春靓丽，又充满了少妇成熟风情，看到马军从卫生间出来，刘艳抿嘴一笑说道：“惹火烧身了吧，活该，让你出去你就是不出去，昨晚折腾了我那么久，你还没过瘾吗。”

　　马军尴尬一笑，本来是有些好奇想要看看刘艳换衣服，可没想到那场面太过香艳，反而让自己出丑了，他笑嘻嘻的说道：“艳姐，你太迷人了，我一辈子都不会厌倦的。”

　　“得了吧，你才多大啊就一辈子了。”刘艳却是瞪了马军一眼，感叹的说道，“等你以后碰到自己喜欢的女孩，恐怕就不会这么说了。”

　　“艳姐，我说的是真心话，这辈子我只爱你一个人。”马军心情激荡，忍不住走过去抱住了刘艳丰满的娇躯，直勾勾的看着刘艳如水双眸，“只要你愿意，我可以等着你，等你接受的那一天位置。”

　　“哎，马军，你可真傻。”刘艳听到马军情深似海的表白，有些不知所措，良久才幽幽一叹说道，“让我怎么说你好呢，以后不要再说这种话了，好了，我们走吧。”说完便匆匆往院子里走去。

　　其实刘艳现在的心情也很矛盾，虽然处于引导马军学习的目的，刘艳逐渐向马军开放了自己的身体，可是那只不过是权宜之计，并不代表她已经接纳了这个和自己年龄相差悬殊的少年，而且她现在还是有夫之妇，根本不可能和马军有什么更深层次的发展。

　　按照刘艳的想法，还是希望能够和丈夫解决彼此目前这种分居的状态，或者让丈夫回到古县找一个工作，或者干脆自己辞职去找丈夫，当然这就涉及到两个人之间的妥协和牺牲，不是一时半会能够解决的，甚至可能几年都无法解决。

　　毕竟许志鹏在南方的事业也才刚刚起步，虽然他每次打电话都说的很乐观，但刘艳却总觉得不太踏实，在许志鹏的电话里他把南方说的到处都是黄金，可是刘艳却不相信真有那么容易挣钱的地方，她希望丈夫能够干出一番事业，却又怕他最终会竹篮打水一场空，与此如此还不如老老实实的回到古县上班，两个人平平安安的生活。

　　无论如何刘艳已经决定了，自己这个暑假要去南方看看丈夫，一来两人的感情也需要维系，毕竟这么长时间没有见面，难免感情会有些疏远，而且刘艳也想了解一下丈夫目前到底在做什么，有没有发展前途，她不愿意就这么毫无希望的等待下去，把自己美好的年华都虚度过去，即便是到时候丈夫发了财又如何，对她来说丈夫的陪伴才是最重要的。

　　马军见到刘艳没有正面回应自己的表白，心里有些失落，不过之前刘艳一直都是这样的态度，他倒也没有感到太意外，或许是因为昨晚和刘艳那缠绵悱恻的幸福时光给了他一种幻觉，让他觉得刘艳已经完全向自己放开身心了，可是现在看来自己要走的路还很长。

　　两人走出小院，刘艳走在前面，马军默默的跟在后面，显得心事重重，忽然刘艳停了下来，等到马军走到自己跟前，便拉起他的手柔声说道：“马军，昨天晚上我已经和你说的很清楚了，我们之间的关系首先是老师和学生，然后是表姐弟，我无论是作为老师还是表姐，都必须要对你的未来负责，你现在的想法还不够成熟，所以不要轻易去说一些不负责任的话，那样我只会觉得你太幼稚了，我答应你的事情一定会做到，所以我也希望你也可以说道做到，不要让我们失望，好吗？”

　　马军握着刘艳那滑腻冰凉的玉手，看着她那娇艳迷人的脸庞，心中有无限话语想要和她诉说，可却一句都说不出来，或许刘艳说的话都是有道理的，类似的话张丽也反复和自己说过，只不过马军没有听到心里去，只是这个时候听到刘艳这么说，他却觉得自己心里沉甸甸的，想到张丽那殷切的表情，想到母亲的谆谆教诲，再看到刘艳那有些期盼的样子，最终还是点点头说道：“艳姐，你放心，我知道该怎么做了。”

　　古县的公交车大部分都是从最西边的焦化厂发车，沿着县城的主要街道一直向东出了县城，然后向南一直到市里，而通往各个乡镇的小公共就比较随意了，只要路边有人招手就会停下了拉人，所以走起来也比较慢。

　　两人走出胡同，来到十字路口等了一会就看到一辆小公共驶了过来，刘艳一招手，那辆小公共就停在了她面前，车门打开，一个满头黄毛的男子探出半个身子，看到刘艳顿时眼前一亮，目光掠过刘艳胸前那两座硕大浑圆的豪乳，下意识的咽了口口水，有些结巴的说道：“美女，去哪儿？”

　　刘艳看到那男子眼睛盯着自己胸口猛看，脸色微红，下意识的抬手挡在胸口，轻声说道：“我们去庄头。”

　　“去庄头一个人五块钱，上车吧。”黄毛男子这才看到刘艳身边还站着身材高大的马军，收回自己在刘艳身上逡巡的目光，给两人让开门口。

　　刘艳和马军上了车，看到只有最后排靠窗户还有两个位置，马军便让刘艳坐在最里面，自己坐在她旁边，黄毛男子把门关好，自己拿着小马扎坐下，又忍不住瞟了容貌艳丽的刘艳一眼，这才示意司机开车，小公共屁股冒出一阵黑烟，继续往前行驶起来。

