## 第二十六章 金枪不倒功凤

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718386.html

　　门外正在偷窥的马军赶紧离开门口，溜到了办公楼楼下，脑海里却还晃动着张丽调戏刘艳的场景，要是以后自己能加入她们中间，左拥右抱该有多好啊，当然这只是一个美好的梦想，现在最重要的先想办法搞定刘艳，可一想到刘艳那冷冰冰的性格和若即若离的态度，马军就头大了。

　　不过通过偷听张丽和刘艳的谈话，马军也大概知道他和刘艳的症结所在，关键还在于刘艳和丈夫的关系还没有完全僵化，想想自己这段时间发生关系的三个女人，张丽是和丈夫早没了感情，欲望得不到满足，曹梦则是被丈夫冷落太寂寞空虚了，李雯是根本看不上自己那个老实丈夫，所以才会让自己得手，即便是没有自己，也有会别的男人来趁虚而入。

　　而刘艳和丈夫才结婚三年，感情还没有淡漠，只不过是因为她丈夫去了南方不再身边，所以才使得刘艳产生了不满之情，生理上和心理上的需求都都得不到满足，可即便是这样，刘艳也还坚守着自己的原则和底线，不肯轻易背叛丈夫，要不然以李建军和冯昆的手段，早就把刘艳给拿下了，也轮不到马军来染指。

　　可以说马军现在能够和刘艳保持这样若即若离的暧昧关系已经很是难得了，还从来没有其他男人能够得到同样的待遇，只是马军无论是和张丽还是曹梦、李雯二女，发展的速度都很快，几乎是很短时间就上床了。

　　相比之下刘艳这里就显得过于缓慢了，到现在也不过停留在能搂搂抱抱亲亲的程度，偶尔帮自己打个飞机，虽然比之前自己一个人看着黄书打飞机的日子是要好很多，可对于现在的马军来说已经完全无法满足了。

　　毕竟无论是张丽还是李雯，自己现在都能随时和对方上床做爱，想怎么玩就怎么玩，可在刘艳面前，自己却要谨小慎微，不敢轻举妄动，生怕对方再也不理睬自己。

　　如果不是因为刘艳是自己心中的性感女神，也许马军早就知难而退了，天涯何处无芳草，何必在这一棵树上吊死呢，自己在学校里有张丽和李雯也就够了，一个端庄大方，丰乳肥臀，一个风骚淫荡，天生尤物，而且学校外面还有一个居家熟妇曹梦等着自己去宠幸，自己何苦吃力不讨好的看刘艳的脸色呢。

　　有那么一瞬间，马军心里的确是动摇了，想着自己是不是该放弃追求刘艳，把心思都放在学习上，以刘艳现在的想法只要她一天没有和丈夫离婚，就不会让自己真的得到她，难道自己能够做到天天看着这么一个性感迷人的美女在自己眼前晃来晃去，却可以沉得住气吗，这简直是一种折磨。

　　不过一想到刘艳那清丽绝艳的倾世容颜，马军就又觉得自己要是错过了刘艳，那一定会是自己一生的遗憾。

　　晚上马军回到家，却没看到母亲身影，便喊了两声，听到母亲在卧室里，便走了进去，看到母亲正站在床边收拾行李，有些疑惑的问道，“妈，你这是干嘛呢。”

　　“哦，我和你高阿姨商量好了，明天去外地看看进货渠道，可能要走两三天，这几天你就一个人在家吧。”宋萍一边收拾衣服一边嘱咐着儿子。

　　马军一听就愣了，母亲要离开古县，别看他平时和母亲在一起的时间不多，可一旦母亲离开还真有些不习惯，忍不住说道，“妈，你们要去哪儿啊，要不我陪你们一起去？你们两个女人，万一碰到坏人怎么办，现在拐卖妇女的人贩子可是很多。”

　　“胡说八道，我和你高阿姨就去一趟省城，有什么可担心的。你在家可别光顾着玩啊。”宋萍皱着眉头说道，等马军离开后忽然有些担心，自己不在家，马军一个人会不会放任自流，不行，得找个人管着点他。

　　马军洗了个澡从卫生间出来，看到母亲走过来说道，“我已经和你表姐说好了，这几天你就住到你表姐家里，她正好也一个人在家，让她好好辅导你功课，我不在的时候要听你表姐的话。”

　　什么？马军简直不敢相信自己的耳朵，自己不是在做梦吧，母亲居然让自己去刘艳家住，这不是自己梦寐以求的事情吗，听母亲的意思刘艳已经答应了，他兴奋的差点笑出来，可还是克制着自己激动的心情，点着头说道，“放心吧妈，我一定听表姐的话，不会捣乱的。”

　　“那就好，”宋萍又拿出二百块钱交给马军说道，“这几天在表姐家机灵点，去的时候买点东西别空着手去，帮你表姐多干点活，明白吗？”

　　马军哪里听的进去，满脑子都是自己和刘艳单独相处时的旖旎春光，和磕头虫一样点着头也不管母亲交代了什么。

　　等母亲嘱咐完回到房间，马军也回到自己的卧室，躺在床上还是兴奋的睡不着觉，以前他还埋怨母亲管的自己太严，没想到这次母亲却送给自己一份大礼，不知道如何发泄兴奋，马军干脆打了个飞机，才满意的闭上眼睡觉。

　　第二天课间操的时候，马军正在和黄国新一边做操一边聊天，黄国新似乎已经从上次的打击中缓了过来，说是自己正在练一种金枪不倒功，等自己练成之后阴茎可以变得坚硬如铁，就算和女人连续做几个小时都不会射精，到时候再去找李雯报仇雪耻。

　　“你从哪儿找的神功？”马军皱着眉头问道，他还从来没听过有这么厉害的功夫，几个小时让阴茎都保持勃起状态那也太邪门了吧，想想都觉得蛋疼，就算女人能受得了，男人也受不了啊。

　　“我从网上买的秘籍，可是花了我足足两百块钱。”黄国新神秘兮兮的说道，“你放心，等我练成了就把秘方给你，你也练练，以后咱们弟兄有福同享有难同当。”

　　原来黄国新和马军关系就很密切了，自从上次两人一起去找宾馆找了李雯之后，黄国新就对马军更加死心塌地了，能够舍得把李雯这样美艳性感的女老师和自己分享，绝对是铁哥们，可惜自己小兄弟关键时刻不争气啊，要不然就能品尝一下李雯骚逼的味道了，黄国新痛定思痛，这才从网上买了秘籍想要重树雄风。

　　“我告诉你啊，那些网上的东西你可别瞎练啊，出了问题你就惨了。”马军却露出凝重的表情，其实处男面对女人的裸体都会有早泄的情况出现，马军第一次和张丽做爱时时间就很短，没几分钟就射了，后来慢慢的才时间变得长了起来。

　　黄国新本来也不至于如此不堪，一来他不如马军的心理素质好，二来第一次性经历就碰到了李雯这样的性感尤物，再加上李雯刻意挑逗，所以才会刚摸到李雯的大奶子就射了，要是面对的是普通女人也许就不会这么狼狈，马军也算是好心办坏事了。

　　“没关系，我可是研究过书里的方法，看起来挺有道理的。”黄国新却不以为意，自信的说道，“到时候我一定要让李雯那个骚货跪下来求我操她。”在他心里已经把那次悲惨经历当成了他人生中最黑暗的一段回忆，估计现在看见李雯都有阴影了。

　　马军却无奈摇摇头，不太看好黄国新的复仇大计，不要说黄国新能不能练成他所谓的金枪不倒功，就算是练成了，李雯也未必愿意再和他上床。

　　要知道李雯这种女人看起来风骚淫荡，容易上手，可实际上却很精明，从从来不做亏本的生意，要不然这几年也不会只和冯昆一个男人交往，更没有和自己班上哪个男生传出什么绯闻。

　　李雯能和马军保持关系，固然是因为马军天赋异禀，能够在肉体上满足他，但更重要的是李雯想通过马军证明自己比刘艳更有魅力，要不然以李雯的姿色和手段什么男人勾不到手，非要去勾引一个学生。

　　“对了，马军，你这个周末有空吗？”黄国新忽然想到什么问道，“我妈可又埋怨我了，说是你都好长时间没来家里吃饭了，是不是还在生她的气，你要是再不来我家，我妈非把我给唠叨死不可。”

　　想到曹梦那幽怨的表情，马军顿时有些头大了，原来他和曹梦之间就是一次意外，后来越来越觉得这样做不妥当，黄国新父亲那次只不过是一个导火索，马军本身也想了断这段关系。

　　可想想曹梦一直都对自己挺好的，马军又有些不忍心，含糊其辞的说道：“我到时候看情况吧，要是有时间我就过去。”说完他生怕黄国新追问自己，便赶紧转移了话题问道：“对了，我还没问你呢，你和李婷的关系到底怎么样了？”

　　李婷是57的班花，而且还是校长李建军的女儿，学习成绩一直都是年纪第一，可以说是三中的风云人物，很多男生都在追求李婷，不过都铩羽而归，黄国新也是其中之一。

　　一提这个，黄国新脸就耷拉下来没精打采的说道：“别提了，李婷对我根本就没有那个意思，她还让方蕾转告我，把心思用在学习上，不要和苏建新那种人一样就知道追女生，你说我冤枉不冤枉，我怎么就和苏建新一样了，我可没他那么花心，我就追过李婷一个女生。”

　　马军心中一动，目光落到前面正在做操的一个高挑女生的身上，对方穿着一身蓝白相间的校服，竖着一个马尾巴，显得青春靓丽，那正是班花李婷，想起上次背着李婷回家时的旖旎春光，不由心中荡起一阵波澜。

　　想到方蕾上次曾经告诉自己李婷有可能喜欢自己，马军感觉有些古怪，能够让李婷这样一个班花美女垂青自然是很得意的事情，要是换成是自己刚上高一的时候绝对是梦寐以求的好事。

　　只是自从马军无意中和班主任张丽发生关系后，碰到的都是身材丰满，充满女人风情的少妇或者熟妇，口味也被养刁了，已经看不上班里这些还没有发育成熟的青涩女生，就算是班里发育最好的方蕾，胸部也不过是个小馒头，充其量也就是B罩杯的水平，只能吸引一下班里那些没见过世面的男生。

　　可马军现在认识的几个女人中，胸部最小的曹梦也在C罩杯，张丽和李雯不是D罩杯就是E罩杯，更不要说还有刘艳这样拥有一对惊人豪乳的美艳少妇，马军每天都在刘艳、张丽的大奶子视觉冲击下有些审美疲劳了，要是李婷的母亲舒美玉出现也许还能让他兴奋一下，李婷根本引不起他的兴趣。

