## 第一百一十章 张丽的告诫

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735951.html

　　“你这家伙怎么干什么都这么着急啊。”董伟有些无奈，也只好掏出阴茎，他的阴茎要比杨超的细，但更长一些，因为撸的太多了，龟头都变得紫黑色，不像杨超那么白嫩。

　　就在两人在教室里比赛打飞机的时候，门外不远处一个高大丰满的身影走了过来，正是高红梅，她送走了张丽，也觉得有些困意，想着下午也没什么事情，便打算回家睡一觉，走到教室外面，却听到教室里有动静，便走到后门位置，踮起脚尖从门上方的玻璃往里面看去，却见到杨超和董伟两个人正裸着下身打飞机，两根阴茎被撸动的硬邦邦的，两人都是一脸痛苦的表情，显然都在竭力忍受着射精的欲望。

　　高红梅差点叫出声来，不过却及时控制住了，赶紧离开了后门，一直走到学校大门口才放缓脚步，心却还是砰砰直跳，脸上也有些发烫，没想到这两个男生会在教室里手淫，也不知道现在的学生都是怎么想的，难道这种事情也是两个人一起做比较刺激吗？

　　高红梅无奈摇摇头，却没有把这件事情放在心上，这个年龄的男生打飞机司空见惯，甚至和女生偷尝禁果也并不稀奇，她和正在门口值班的公公打个招呼，便慢慢往家走去，却不知道一个阴谋正在向她逼近。

　　周五下午第二节课通常都是作文课，张丽讲完了一篇范文，看了看快到下课时间了，便说道：“期末考试快到了，大家都不要放松，一定要认真复习，把老师课上讲到的每一个知识点好好去记忆，理解和应用。大家听到了没有？”

　　“听到了。”下面传来一片参差不齐的回应声，张丽不由皱起眉头，心里叹息一声，这些学生还是没有紧迫意识，现在不把基础打好，到了高二高三只会更加吃力，可是自己说的再多又有什么用呢。

　　她目光投向第一排坐的笔直的李婷，心中一阵欣慰，不管怎么说，全年级第一名在自己班上，自己年底的优秀评选肯定是跑不了了，而且校长李建军把女儿放在自己班上，也是对自己能力的一种肯定。

　　语文教研室的主任陆启航也快退休了，学校肯定要考虑新的主任人选，原本冯昆靠着教育局的关系已经准备伤人了，可却因为裸照事件影响十分恶劣，短时间内是不可能了，这让张丽又燃起了几分希望。

　　无论是是年龄，资历还是能力，目前的语文教研室基本上没有人能和张丽抗衡，只要校长那里同意，张丽极有可能成为语文教研室的新主任，到时候无论是工资待遇还是地位都要比现在的班主任高出一截。

　　或许自己也该多向李建军汇报工作了，张丽沉思着，别人她不怕，就担心李雯那个野心勃勃的女人，最近李雯不知道怎么打通了李建军的路子，频频参加学校的培训，显然有被重用的迹象，要是让李雯当上语文教研室的主任，以对方的性子肯定不会对自己客气。

　　叮铃铃，下课铃响了起来，张丽收拾起讲台的教案，大声说道：“大家回去后按照今天讲的范文思路写两篇一千字的作文，周一交给课代表，马军，到我办公室来一下。”说着便扭着肥臀离开了教室。

　　马军心里一跳，也不知道张丽叫自己去办公室干什么，他本来还想早点回家，说不定还能碰到高红梅，和对方再来一场香艳刺激的篮球赛呢。

　　一路上马军跟在张丽后面也不敢吭气，张丽上楼梯时有些心不在焉，脚下一滑往后倒去，马军下意识的上前搂住了张丽的身子，大手正好放在张丽的一对丰满乳房上，下身紧紧顶在这个成熟妇人的臀部。

　　感受到张丽那火热丰满的娇躯，马军不由一呆，这一幕太熟悉了，自己第一次和张丽做爱不就是因为这么一个意外的身体接触吗，想到自己平生第一次把阴茎插入到女人阴道里那种刺激销魂的感觉，马军有一种恍如隔世的错觉，仿佛自己和张丽发生关系已经是很久之前的事情了。

　　被马军的大鸡巴顶入肥臀，张丽的身体不由一颤，似乎也回想起自己第一次勾引马军时的情景，脸色一红，从马军怀里挣脱出来，一言不发的继续往楼上走去。

　　两个人很快进了办公室，张丽一屁股坐在办公桌前的椅子上，手指放在办公桌上不停敲击着，看着站在自己面前忐忑不安的高大男生，琢磨着该和他说些什么。

　　下午张丽回来的路上一直在想要不要敲打一下马军，毕竟马军和高红梅的事情可大可小，说白了无非是男人和女人裤裆里那点事，而且自己还是始作俑者，太认真了，自己也脱不了干系，可是张丽却怕马军管不住自己，高红梅虽然不如刘艳那么性感迷人，但和李雯比起来却是不相上下，而且又憋了这么久，这个年龄的女人要发起春来，普通男人根本招架不起，马军就是身体再好，毕竟还是个学生，搞不好会影响身体。

　　“张老师，你找我什么事啊？”马军看到张丽半天不吭气，心里越发心虚，忍不住试探着问道。

　　“什么事？你自己干的好事还来问我？”张丽冷哼一声，瞪着马军说道，“你心里不清楚吗？”

　　马军一看张丽的表情就知道坏了，张丽肯定是知道自己和高红梅的真正关系了，心中不由叫苦，这个高红梅怎么这么糊涂，这种事情怎么能随便告诉别人呢。

　　“张老师，我错了。”马军只能低着头老老实实的承认错误，他现在已经摸透了张丽的脾气，张丽面冷心热，自己越是解释，她反而更加生气，反而自己坦白了，她也就没那么大反应了。

　　果然张丽看到马军很痛快的承认了，点了点头说道：“你还算是老实，没有抵赖，我问你，是高红梅勾引的你，还是你招惹的她？”

　　马军一时间不知道该怎么回答了，虽然马军对高红梅有想法，但那只不过是一个普通男生遇到一个漂亮阿姨都会有的反应，并没有刻意的去勾引高红梅，要不然那天在自己家卫生间，他就能趁机把高红梅给干了。

　　而高红梅好像也没有主动勾引他的想法，那天在操场上的激情大战更像是一系列意外的结果，好像两个人顺理成章的就发生了关系，马军事后都觉得像做梦一样，让他一点思想准备都没有。

　　“好了，这个问题你可以不回答。”张丽见状摇了摇头继续问道，“我再问一个问题，接下来你打算怎么办？”

　　马军又傻眼了，其实他现在也有些茫然，本来他一心想要得到的女人是刘艳，可是因为刘艳去市里培训，而张丽这段时间工作也比较忙，没时间和他亲热，曹梦那边他也不想去，所以出现了一个身体上的空档期，而就在这个时刻，高红梅出现了，还意外的和他发生了关系。

　　马军当时也是精虫上脑，面对着高红梅那肥腻雪白的大屁股根本没有想那么多，事后还为自己能让高红梅这么一个性感熟女主动求欢而沾沾自喜，可是现在被张丽这么一问，马军才忽然清醒过来，自己对高红梅根本没有什么感情，只是单纯的生理冲动。

　　就像他之前在小花园里偷操李雯的美臀一样，虽然当时鸡巴是爽了，可是事后却给自己带了无穷的麻烦，连刘艳都差点因此和自己翻脸，可是自己却总是不长记性，曹红梅还是自己母亲的合作伙伴，到时候万一漏了馅就坏了，更何况还有刘艳，要是她知道自己趁着她不在的时候勾引其他女人，搞不好又会不理睬自己。

　　“丽姐，我也不知道该怎么办了。”马军心里乱糟糟的，早知道如此，自己何必贪图一时的刺激呢，在他心目中，刘艳毫无疑问是第一位的，谁也无法取代刘艳的位置，要是因为一个高红梅，让刘艳疏远了自己，那他可是拣了芝麻丢了西瓜。

　　“好了，早知今日何必当初呢。”张丽本来想趁机教训他几句，看到马军一副可怜兮兮的样子，又有些心软了，叹了口气说道，“高红梅那里我去想办法，你以后不要再主动去找她了，要不然我可不管你了，听到没有？”

　　“我知道了，丽姐。”马军很乖巧的点着头，虽然有些舍不得高红梅那长腿翘臀，可是一想到刘艳，他也只能咬牙放弃了，其实他心里很清楚，他要是继续和高红梅保持联系，那是在玩火，可是人往往喜欢刺激，最后的结果就是玩火自焚。

　　“行了，你明白就好，时间不早了，你赶紧回家吧。”张丽摆了摆手，脸上露出一丝倦色，虽然她中午和高红梅达成了协议，可是还是担心高红梅会背着自己去找马军，所以才会要求马军疏远高红梅，达到釜底抽薪的目的。

　　马军刚要离开，却看到张丽伸了个懒腰，那对肥大饱满的乳房将衬衣撑得紧紧的，甚至可以看到那两颗和葡萄一样大的乳头痕迹，让马军看的口干舌燥，而黑色短裙下两条雪白丰满的大腿更是光滑细腻，散发着成熟妇人诱人的气息，现在的张丽在马军肉棒的滋润下，已经不是原来那个毫无女人味道的中年妇女，皮肤越发白皙水灵，乳凸臀翘，丰满的身材充满了韵味，要不是那张脸太过普通，绝对能让男人为之疯狂。

　　而作为和张丽有过鱼水之欢的马军更是深深知道张丽那丰满肉体的妙处，每次马军趴在张丽那一身肉乎乎的白肉上，都感觉自己躺在光滑的肉垫之上，那绵软厚实的肉体根本感觉不到骨头的存在，无论马军如何用力操干抽插，张丽那一身白肉都能承受下来，如同大地一样让人感到踏实厚重，越操越过瘾，越操越兴奋，和高红梅那高大丰满的火辣肉体相比，张丽的身体仿佛一壶辛辣的老酒，越品越觉得回味无穷。

　　看着张丽那因为身体伸展而越发挺拔的一对大奶子，马军忍不住咽了口口水，笑嘻嘻的说道：“丽姐，你上了一天课肯定累吧，我帮你揉揉肩膀吧。”

