## 第一百二十一章 饭局

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736471.html

　　刘艳跟着朱学文和朱然离开了单元楼，忽然从旁边大树后闪出一个窈窕的身影，走到朱学文面前笑吟吟的说道：“朱教授，您好。”

　　朱学文正侧着头和刘艳聊天，听到声音扭头一看，却看到眼前站着一个风韵少妇，眼波流转，眉目生情，体态风流，正是李雯，不由眉头一皱说道，“李老师，你怎么在这里？”

　　“朱教授，我是想要拜访您，可是又怕打扰您的雅兴，所以只能在这里等您。”李雯怯生生的说道，显得有几分楚楚动人，而且今天李雯的打扮也很朴实，穿着一条黑色的连衣裙，不像平时那么暴露，让朱学文看着顺眼多了，而且刘艳之前又帮李雯说了话，所以朱学文想了想，也不愿意对李雯太过苛刻，微微一笑说道，“好吧，难得李老师这么执着，今天中午就一起吃个饭吧。”

　　“那太好了，谢谢朱教授。”李雯展颜一笑，不露痕迹的走在朱学文身边，还很自然的挽住了朱学文的胳膊，那饱满高耸的乳房轻轻的磨蹭着朱学文的胳膊，传来一阵异样的感觉。

　　朱学文那古井无波的心里也不由有几分波澜，想要摆脱李雯的胳膊，却又觉得太露痕迹了，反而显得自己心里有鬼一样，见到李雯搀扶着自己有说有笑，似乎也没有别的意思，也只能听之任之了。

　　李雯心中得意，一边和朱学文聊天，一边挑衅的看了一眼刘艳，心说没有你刘艳帮忙，我照样能搭上朱学文，她也知道自己之前的表现让朱学文有些看轻，所以没有敢再像原来明目张胆的勾引朱学文，毕竟朱学文这种老学究可比教研室主任陆启航要更难对付。

　　刘艳心中有些不是滋味，她早就知道李雯是一个不择手段上位的女人，可是没想到李雯的脸皮这么厚，竟然会守在朱学文的楼下，还厚颜无耻的去搂对方的胳膊，换成自己肯定做不出来。

　　朱然心里也有些别扭，虽然他看不上李雯这种女人，不过也不得不承认这个女人很会利用自己的资本，在自己这里碰了壁，竟然又打起了自己父亲的主意，只是父亲没有表态，他也不好表示不满。

　　四个人往大门口走去，这时从隔壁单元楼里走出三个人，正是常洪涛、马军和常欣三人，见到前面朱学文一行人，彼此都是一愣。

　　“朱老师……”常洪涛快步走上去，伸出双手，恭敬的说道：“您这是要出去啊？”

　　当年常洪涛在市一中读书，就是朱学文的学生，所以见到朱学文态度十分谦卑。

　　“是洪涛啊。”朱学文和常洪涛握着手笑呵呵的说道，“学院有几个参加培训的教师，和她们一起吃个饭，交流一下，你这是去哪儿啊？”

　　“哦，我家里来了个亲戚也是一起去吃饭。”常洪涛说道，目光扫向旁边的李雯和刘艳，看到艳丽无俦的刘艳，却不由目光一凝。

　　刘艳平时都不怎么化妆，今天来见朱学文只是淡淡的涂了一层口红，显得娇艳欲滴，一身白色连衣裙显得高雅端庄，两条修长大腿站的笔直，越发显得鹤立鸡群，一头秀发挽在脑后，双眸眼波流动，艳而不骚，散发着少妇成熟妩媚的风情，顿时把旁边的李雯给比了下去。

　　刘艳这时也是一脸惊讶，看着常洪涛身边的高大男生说道：“马军，你怎么在这儿？”

　　“表姐……”马军也有些意外，本来以为下午才能见到刘艳，没想到竟然会在这里碰到，顿时一阵惊喜，“你怎么在这儿？”

　　现场顿时有些混乱，常洪涛问清楚马军和刘艳关系，哈哈一笑，大手一挥，对着朱学文说道：“朱老师，既然大家碰到一起了，不如一起吃个饭吧，我和您也可以叙叙旧。”

　　“好好，你是市政府副秘书长，听你的。”朱学文笑呵呵的说道。

　　旁边李雯听到朱学文的话，心中一跳，一双勾魂媚眼不由在常洪涛身上流连着，心想今天真是运气不错，竟然碰到这么一条大鱼，市政府副秘书长那可是副处级干部，含金量很高，一旦提拔外放，就能主政一个处级单位，要是能抱上这条大腿，那可比朱学文那个老学究要强多了，心中不由暗自筹划起来。

　　常洪涛选择了小区附近的一家高档海鲜酒店，众人走进酒店大门，刘艳拉着马军走在最后面，小声问着他和常洪涛的关系，知道马军是来看望常洪涛的，刘艳撇了撇嘴，轻哼了一声说道：“我还以为你是来看我的呢，看来是我想多了。”

　　马军抓着刘艳滑腻的玉手，看着表姐那美艳妩媚的容颜，闻着这个成熟少妇身上散发出来的体香，心砰砰跳着，虽然才一个星期没见表姐，却好像是隔了好几个世纪那么久，听到表姐的话，心里顿时一个激灵。

　　表姐这是在和自己兴师问罪啊，他赶紧苦着脸解释道：“艳姐，不是我不想来，实在是我走不开啊，张老师每天都给我开小灶，周末也要让我去学校学习，要不是我妈让我到市里来，我哪敢一个人跑过来呢，表姐，其实我也很想你。我本来想去看望一下常叔叔，就去学校看你的，结果常叔叔非要拉着我去吃饭。”

　　“好了，不用解释了。”刘艳其实就是下意识的和马军撒娇，说完之后又觉得不太妥当，哪有当老师和学生撒娇的，看到马军结结巴巴的和自己解释，心中的气早就消了，抿嘴一笑，风情万种的说道，“谁让你想了，你马上就要考试了，每天不要胡思乱想，好好让张老师辅导你，要是期末考试考砸了，你就别来找我了，听到没有”

　　看到刘艳那娇羞妩媚的神态，马军早已经心神俱醉，再想到刘艳曾经答应过自己的香艳奖励，小腹顿时发热，脑中不由浮现出表姐赤身裸体撅着屁股，跪在自己胯下，张开红润小嘴帮自己吞吐肉棒的淫靡场景，阴茎也马上充血勃起了。

　　刘艳眼睛余光瞥到马军那鼓起的帐篷，不由脸色一红，知道马军这家伙没想好事，狠狠瞪了他一眼，低声嗔道：“这么多人，你不嫌丢人啊，整天不知道在想什么，你再这样，我就…”她想要威胁马军不再见他，可是话到嘴边却又咽了回去，好不容易才见到马军，她怎么舍得把他赶回去呢。

　　见到表姐那含嗔带怒的诱人模样，马军只想把表姐拉到无人之处，抱住对方那成熟丰满的玉体肆意玩弄，可是看到前面正和朱学文谈笑风生的常洪涛，心中叹息，不管怎么说，总要把今天的这顿饭给应付下来。

　　前面李雯却拉着常欣嘘寒问暖，常洪涛这样的大人物不好接近，可对付一个小女生就容易多了，要是能和常欣拉上关系，再去接近常洪涛就显得更自然了。

　　不过常欣却有些心不在焉，不时的回头去看正在和刘艳窃窃私语的马军，虽然她知道刘艳和马军是表姐弟，可是看到两人亲密无间的样子还是有些不舒服，本来她在市一中也算的上是班花级别的美女，可是和艳光四射，成熟性感的刘艳一比就变成了土丫头，不免对刘艳生出了几分敌意。

　　李雯见状心中暗笑，这种小女孩的心思太好猜了，肯定是对高大帅气的马军有好感，见到马军和其他女人神态亲密吃醋了，不过这正是拉近自己和常欣距离的好机会，便笑嘻嘻的说道：“常欣，刘老师是马军的表姐，两人感情特别好，就和亲姐弟一样，而且刘老师不但人长得漂亮，当老师也特别优秀，你可以多向刘老师请教问题。”

　　常欣本身就看刘艳不顺眼，再被李雯这么一挑唆，就更对刘艳排斥了，冷哼一声说道：“我们市一中可都是特级教师，她一个县里来的垃圾老师有什么资格辅导我，真是好笑。”

　　常欣贵为高干子弟，平时在学校十分高傲，对那些普通家庭的学生根本看不上，更不要说像刘艳李雯这样来自县里的普通老师，只是她这么说可是把李雯也捎带上了，搞得李雯心里也有些不痛快，只是她现在有求于常洪涛，却不敢给常欣甩脸子，反而笑眯眯着说道：“就是啊，市一中可是咱们长济市最好的高中，常欣你能在一中上学那绝对是学习尖子，将来肯定是上清华北大的料，她刘艳算什么，那不是班门弄斧吗，不过这话你可别让刘老师听到了，刘老师这个人比较记仇，心眼小，又是马军的表姐，回头万一在马军跟前说你的坏话那就糟糕了。”

　　“她算什么东西啊。”常欣年轻气盛，顿时就不干了，气呼呼的说道，“她只不过是马军的表姐，又不是他女朋友，凭什么管马军的事情，我倒要看看她能出什么幺蛾子。”

　　“算了算了，常欣，我也就是随口说说的，当不得真的。”李雯见到目的达到，便赶紧打着圆场，只要在常欣心里种下一颗刺就够了，说的太过火反而会适得其反。

　　常洪涛是这家酒店的常客，又是市政府副秘书长，酒店自然不敢怠慢，很快便安排了一个大包厢，朱学文年龄最大，又是常洪涛的师长，地位尊崇，自然坐在首位，常洪涛坐在左手，然后是常欣和李雯，右边则是朱然，刘艳和马军。

　　常洪涛点了菜，笑着问朱学文喝什么酒，朱学文摆摆手说道：“我现在只喝茶。”

　　常洪涛便让服务员上一壶极品龙井，然后又对着刘艳说道：“刘老师是喝酒还是饮料，要不来点红酒，红酒养颜。”

　　“我喝饮料吧。”刘艳碰上常洪涛那炯炯有神的目光，心中一跳，不清楚为什么对方单单问自己，有些不安的说道。

　　“那好。”常洪涛又让服务员上了五瓶酸奶和五瓶酸梅汁，对着朱然说道：“朱然，咱们喝点酒？”

　　“常秘书长，您定，我怎么都行。”朱然笑着说道，别看自己父亲是常洪涛的老师，可人家常洪涛是副处级干部，而自己父亲只是一个过气的老干部，没有实权，以后自己想要往上爬还得靠常洪涛提携。

　　很快服务员送上了饭菜和酒水饮料，大家一起举杯，觥筹交错，好不热闹，常洪涛和朱学文聊着当年在学校的情况，朱然也不时插上几句，形成一个小圈子，而李雯则陪着常欣聊天，马军则小声和刘艳说着话，两人一个星期没见面，还真有些小别胜新婚的感觉。

　　马军盯着刘艳痴痴看着，几天不见，似乎表姐变得更加妩媚迷人了，胸前那两座高耸丰满的豪乳也更大了，将连衣裙撑得紧紧的，甚至能看到里面胸罩的轮廓，他心中火热，忍不住把手放在表姐修长的大腿上隔着连衣裙抚摸起来，滑腻的感觉让马军心里痒痒的不行。

