## 第二十八章 进发，刘艳的蜜穴

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718415.html

　　马军又是兴奋又是紧张，感觉到刘艳那性感肉臀的惊人弹性，肉棒更加兴奋的跳了跳，如同一根滚烫无比的钻头不断的往臀缝里使劲钻着。

　　只是刘艳却并没有剧烈挣扎，眼睛盯着前面，小声对着马军说道：“别闹，亭子里有人。”

　　原来刘艳是忽然发现亭子里有人才会停下脚步，马军楞了一下抬头往亭子里看去，果然看到亭子里有两个人，正要悄悄退出去，却听到身后小花园门口有脚步声，似乎有人经过，便不敢动弹，生怕被人发现。

　　马军搂着刘艳丰满娇躯，肉棒顶在对方饱满的臀部，闻着刘艳身上散发的少妇体香，顿时心神荡漾，看着刘艳白皙光滑的脖颈，忍不住轻轻亲了一口。

　　“啊……”刘艳只觉得后脖颈一阵发痒，忍不住回头瞪了马军一眼，小声嗔道，“再这样我不理你了啊。”

　　只是这话却一点杀伤力都没有，马军听着刘艳如同小女生撒娇一般的娇嗔，看着她娇艳欲滴的两片香唇，也顾不上许多，一低头便亲了上去，含住了刘艳又香又软的红唇吮吸起来。

　　刘艳柔软丰腴的身子忽然僵住了，她没想到马军会在这种情况还敢吃自己的豆腐，眼睛睁得大大的，本来想训斥他几句，可嘴巴却被马军给吸的紧紧的，她又不敢张口，生怕对方会趁虚而入，直捣黄龙。

　　马军抱着刘艳热烈的亲吻着，浑然忘却了被人发现的危险，这一刻似乎小花园变成了一方独立的天地，只剩下自己和刘艳的存在，他什么都不想，只想好好的和眼前的绝色佳人温存一番。

　　他屡次想要叩关而入，可惜刘艳却紧闭门户，让他无从下嘴，只能在刘艳光滑细腻的脸蛋上，耳朵上，脖子上亲吻着，两只搂着刘艳蛮腰的大手，也顺着对方平坦光滑的小腹向上进发，一直到了那两团硕大浑圆的豪乳才停了下来。

　　马军很自然用两只大手握住那两团又大又软的肉团开始揉动起来，只是那两座雪峰太过丰满，即便是马军的手比一般男生大许多，也根本握不过来，只能抓着雪峰高耸的前端晃动着。

　　作为女人最骄傲最敏感的部位被男人的大手肆意玩弄着，刘艳心中娇羞不已，本想挣脱马军的魔爪，可又怕惊动了亭子里的人，只能默默忍受着马军的侵犯，可身体却从一开始的僵硬变得火热柔软起来。

　　马军感觉到了刘艳已经放弃了抵抗，心里这才松了口气，刚才他还真怕刘艳会不顾一切的挣扎，两只手握住那两座巨大的雪白乳房贪婪的揉捏起来，即便是隔着乳罩和衬衣，马军依然能够感觉到这对超级大奶子的柔嫩爽滑，心想刘艳的身材还真是好啊，虽然刘艳的身材高挑，可却不是那种大骨架的女人，腰臀曲线十分明显，偏偏拥有一对比例不太协调的大奶子，似乎全身的脂肪都长到胸部上了，简直让女人妒忌的要死。

　　站在刘艳身后，马军能够看到刘艳那对大奶子被自己的大手抖出一阵乳浪，看的心里一阵兴奋，要知道第一次自己在学校里看到刘艳，就被对方这对硕大浑圆的豪乳给吸引了，每次看到刘艳晃着一对大奶子在学校里穿行的时候，马军的鸡巴就会忍不住高高翘起，想着自己什么时候能够摸一摸那让人鼻血直流的豪乳就好了。

　　不过他可也知道那只不过自己的幻想，刘艳已经结婚了，而且性格冷淡，在学校对男老师都不假辞色，更要不说自己一个普通的高中男生了，可没想到自己居然真的有触摸刘艳乳房的机会，每次马军摸到这对充满诱惑的大奶子，总是会忍不住感叹，老天爷对自己实在是太够意思了。

　　随着马军的动作，刘艳的眼神也变得柔和起来，身体放松下来有些无力的靠在马军宽阔结实的胸膛上，嘴巴微微张开，感觉被马军抚摸到的地方变得滚烫无比，身体内也开始涌动着不安的欲望。

　　如果不是在小花园里，如果不是亭子里还有其他人在，刘艳很想放下自己所有的矜持，不顾一切的扭身扑到马军的怀里，和他热情亲吻，她忘掉了自己身为人妻的身份，也忘掉了自己作为老师的尊严，现在的她只是一个渴望被男人疼爱的小女人。

　　感觉到马军那双大手爱不释手的在自己胸前揉捏自己最娇嫩敏感的部位，刘艳对这个正在侵犯自己的家伙又爱又恨，爱的是他带给自己久违的快乐和轻松，自从丈夫离开古县后，她还从来没有如此的快乐，恨的是他让自己陷入了左右为难的境地，一步步走向了堕落的深渊，可是自己真的恨他吗。

　　刘艳睁开一双美眸，眼中流动着无限春意，散发着少妇诱人的风情，只是这风情一般男人根本没有机会看到。

　　太爽了，马军心里大叫到，两只手揉着刘艳的大奶子，鸡巴已经硬的快要把裤子顶破了，也许是因为有人在旁边的缘故，比起上次自己在刘艳家里直接抚摸她的乳房更加觉得刺激过瘾，要是让班里那些男生看到自己正在做的事情，恐怕都会恨不得杀了自己吧。

　　要知道在三中男生心目中最性感的女老师，除了李雯就是刘艳了，只是刘艳比较低调，又不苟言笑，所以不像李雯更有人气，如果三中举行一个校园选美大赛的话，刘艳还未必能赢了李雯，当然萝卜白菜各有所爱，有的人喜欢李雯风骚入骨的气质，也有人喜欢刘艳那冷艳高傲的样子，对于马军来说这根本不用选择，因为两个性感迷人的女老师几乎都要被他给拿下了。

　　摸了一阵乳房，马军看刘艳已经完全任由自己摆布了，便大着胆子把一只手伸向了她的小腹，温柔的抚摸了一会，便悄悄从牛仔裤边伸了进去，很快摸到了一片毛茸茸的阴毛，再往下可就是自己朝思暮想的刘艳的小肉穴了。

　　马军看了看刘艳的表情，见她星眸半闭，咬着嘴唇，看起来似乎很享受自己的抚摸，犹豫了一下便把手指继续往下伸去，很快手指便摸到一片柔嫩湿滑的嫩肉，心中一阵兴奋，自己终于摸到了刘艳的骚逼了。

　　刘艳如同被电击一般身子忽然颤抖了一下，猛地睁开了眼睛，看到马军的手居然已经伸到自己下身，手指头还摸到了自己的肉穴口上，心中又羞又恼，这家伙还真是贪心不足，自己已经默许他摸自己的乳房了，可他却还不满足，只是这已经快要突破自己的底线了，刘艳轻喝一声，拿出来。

　　马军听着刘艳声音不对，只好乖乖的把手从刘艳的牛仔裤里伸出来，放开了刘艳的身子，刘艳整理了一下自己被马军弄乱的衬衣，又狠狠瞪了马军一眼，听着小花园门外已经没人了，便匆匆离开了，倒不是她真的生气了，只是因为马军刚才的抚摸，她肉穴已经开始分泌出了淫液，她要去处理一下。

　　看到刘艳消失在门口的美艳背影，马军有些怅然若失，看来刘艳还是没有做好准备啊，这最后一步的跨越实在是太难了，他把手指伸到自己鼻子下面陶醉的闻了闻，手指头上有些亮晶晶的，虽然刚才只是短暂的和刘艳的蜜穴接触了一下，可他却已经发现对方流出了淫水，刘艳其实是渴望和自己做爱的，至少她的肉体不抗拒自己，这手指头上的淫水就是最好的证明。

　　顺其自然吧，马军正要离开小花园，却发现亭子里那两个人还没有离开，便好奇的往前走了走，往亭子里仔细打量着。

　　只见亭子里一个高大男生坐在长椅上，怀里抱着一个身材丰满的圆脸女生，马军一眼就认出那男生是苏建新，不过他怀里正一脸陶醉的女生却不是他正在追求的宋思薇。

　　苏建新和女生嘴巴凑在一起亲吻着，大手还伸到女生衣服里揉着对方算是比较丰满的胸部，过了一会两人大概喘不过气了才分开。

　　“建新，你太会接吻了。”那女生有些痴迷的看着苏建新，“要不你干脆当我男朋友算了。”

　　“你得了吧，答应你的事情我也做到了。”苏建新不耐烦的说道，“你还没告诉我宋思薇的情况呢。”

　　马军这时也想起那个女生正是那天晚上宋思薇过生日身边的两个女生之一，没想到苏建新为了得到宋思薇的情报，竟然会主动勾引她的同学。

　　那女生五官端正，不过脸上有几粒小痘痘，在女生里只能算是普通长相，既没有李婷那亭亭玉立的秀气纯真，又缺乏宋思薇的成熟大方，也就是她丰满的少女身体还能吸引一下男生的目光。

　　听到苏建新的话，这圆脸女生露出失望的表情，不过也知道自己本来就不可能让对方动心，看到苏建新不高兴了，赶紧说道：“好啦，人家是和你开玩笑的嘛，你知道我肯定会帮你的，只要你别忘了我对你的好就行，人家可是从来没和男生这样过。”

　　“我知道了，你对我最好了，可惜我现在心里已经有宋思薇了，我们做一辈子的好朋友好吗？”苏建新的手在女生刚刚发育的酥乳上抚摸着，心中却是一阵冷笑，他可是很清楚，怀里的女生分明是在说谎，据他所知对方早已经谈过好几个男朋友，搞不好都不是处女了。

　　要不是对方是宋思薇的闺蜜，自己才不会牺牲色相来勾引这个姿色平平的女生，苏建新可不是那种傻乎乎的男生，女人也玩了不少，根本看不上这种自我感觉良好的小女生，只是现在他有求于对方，也不得不逢场作戏。

　　圆脸女生听到苏建新的情话，更加陶醉了靠在苏建新怀里，一只手却摸到了苏建新的肉棒慢慢抚摸起来，她手法很是娴熟，很快就把苏建新的肉棒给弄硬了，抬头对着苏建新媚笑道：“建新，你是不是想要啊，不过我们还是学生不能那么做，要不我帮你用手弄出来吧。只是人家也不知道怎么弄，你教教我吧。”

　　妈的，还在这儿给老子装纯，苏建军心中暗骂，他可没什么兴趣和对方深度发展，不过被对方撩起的浴火却亟待发泄，伸手把裤子拉链一拉，掏出一根不长不短的肉棒，让女生用手握住慢慢的撸动着，心里却想着昨晚和家里的保姆孙姐做爱的过程。

　　孙姐比苏建新大七八岁，长相很一般，可是身材却是十分丰满，尤其是两个高耸挺拔的大奶子和眼前女生的小馒头比起来完全是碾压一般的存在，每次苏建新和孙姐做爱的时候都喜欢揉着对方的两个大肉包，他也玩过几个风骚女生，可要说操逼还是这种结过婚的成熟女人更有味道。

