https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739292.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百四十四章 冷饮店里狂操美艳熟妇豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-16 23:02:43
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、色气妈妈诱惑初中生儿子、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、新婚
作者：tttjjj_200
字数：3249
2020/06/16

本来那几个男生还在不停说笑，可是看到那个女人竟然径直走了过来，他们反而有些不知所措起来，一个男生一脸紧张的说道：“不会吧，她是不是听到咱们刚才说的话了，不是要报警吧。”

　　“行了，不用自己吓自己，说话又不犯法。”黄毛也有些心里发虚，恶狠狠的说道，“待会你们都给我闭上嘴，她问什么咱们也不能承认，看她能怎么办？”

　　只是这几个男生的担心完全是多余的，因为那个漂亮女人根本没有理睬他们，而是直接走到了马军面前，笑吟吟的说道：“马军，你怎么在这儿呢？”

　　本来等那个女人转过身来的时候，马军就看着对方有些眼熟，直到对方走到面前一开口，他才认出对方竟然是黄国新的母亲曹梦，他有些惊讶的站起身来说道：“曹阿姨，你怎么来市里了？”

　　“哦，市里昨天不是有一个明星开演唱会吗，国新非要来，我就带他来看看，今天也没事干就到公园散散心。”

　　曹梦摘下了墨镜，一双明眸春情荡漾，声音腻到人心里，“马军，你最近怎么都不到家里来了，是不是真的讨厌阿姨了，你不是答应有时间就要来找阿姨的吗，男人可不能说话不算数啊。”

　　听到曹梦的话，马军顿时有些尴尬，上次在水上乐园他在卫生间里用大鸡巴狠狠操了曹梦的小骚穴，而且还答应对方回去家里看他，可是事后马军却又有些后悔，不应该答应曹梦，毕竟曹梦是黄国新的母亲，自己这么做既对不起好友，又对不起刘艳，所以一直都没去曹梦家里，可是没想到今天竟然在市里碰到对方。

　　“曹阿姨，我真是这段时间太忙了，马上就要期末考试了，要不等暑假我有时间了再去吧。”马军无奈说道，面对曹梦这么一个娇滴滴的美艳熟母，他还硬不起心肠拒绝，只能尽量往后推了。

　　“那我们拉钩，谁骗人谁是小狗。”曹梦也知道马军的确是很忙，毕竟连黄国新这段时间都抱怨班主任张丽又拖堂了，她也不想影响马军的学习，所以想了想也就不再逼马军了。

　　马军只好伸出手和曹梦那白皙娇嫩的手指拉在一起，曹梦格格直笑，胸前一对饱满乳房不住晃动，诱人无比，那雪白大腿更是贴在马军腿上轻轻磨蹭着，弄得马军心猿意马，要不是这里人太多，他恐怕早就把这个美熟母给按倒在地大干特干起来。

　　旁边那几个高中男生看到马军竟然和这个美艳熟妇如此亲昵，一个个都露出羡慕嫉妒的表情，那个黄毛男生更是看的两眼冒火，心中暗骂好白菜都让猪给拱了。

　　曹梦见到旁边那几个男生不停往这边看，也觉得这样当着别人和马军太过亲热不好，便拉着马军的手笑着说道：“马军，看你热的都出汗了，走吧，阿姨请你喝汽水去。”

　　其实马军哪是热的，根本就是被曹梦那火热肉体给烤的出汗了，他一边跟着曹梦往前走着，一边心虚的说道：“曹阿姨，怎么没见黄国新呢？”

　　“他呀，一溜烟就没影了，咱们不管他。”曹梦难得有机会和马军单独相处，也不管儿子去哪儿了，拉着马军便去了附近的一家冷饮店里，给马军要了一杯可乐，自己要了一杯冰咖啡慢慢喝着，询问着马军最近的学习情况。

　　听说马军能够考到班级前五名，曹梦有些苦恼的说道：“马军，你说你和国新他都是一个班的同学，平时形影不离，怎么学习成绩就差这么多呢，平时在家里他要什么，我就给他买什么，可他倒好，每次都考四五十名，这样的成绩能拿得出手吗，马军，你学习成绩这么好，能不能帮帮国新呢？”

　　马军心想就是因为你给黄国新买的东西太多了，让他不能专心学习才影响了成绩，不过这话他可不会和曹梦说，万一曹梦真的把黄国新的电脑和游戏机全都没收了，那黄国新非和自己拼命不可。

　　“曹阿姨，你别担心，国新他就是一时贪玩。”马军赶紧说道，“对了，我表姐不是语文老师吗，她说可以让国新和我一起到她家里辅导我们的功课，就看国新愿不愿意了。”

　　“真的吗，那太好了。”曹梦眼睛一亮，气呼呼的说道，“什么愿不愿意，他这个学期要是不能给我考一个像样的成绩，我就再也不管他了。”

　　“放心吧，曹阿姨，你就把黄国新交给我吧。”马军拍着胸脯说道，“我保证让他这个期末成绩提高到前二十名。”

　　黄国新脑子不笨，就是不喜欢学习，成绩总是在四十名开外徘徊，只要稍微用功成绩就能上来，所以马军还是很有信心的。

　　“马军，要是国新真的能考一个好成绩，阿姨一定会好好感谢你的。”曹梦一双水汪汪的大眼睛风情万种的瞟了一眼马军，忽然把手伸到马军的大腿上轻轻抚摸起来，“你让阿姨做什么都行。”

　　曹梦本来就是那种天生媚骨的女人，此刻又故意去诱惑马军，那一脸妩媚动人的样子看的马军食指大动，只觉得自己身体又开始变得火热起来，大腿被曹梦那滑腻手指摸的一阵发痒，鸡巴兴奋的勃起了，他赶紧端着冰镇可乐咕咚咕噜喝了几口，生怕会出丑。

　　只是曹梦的手却继续往上摸去，很快便在马军裤裆上停了下来，隔着短裤握住了男生的大鸡巴，感受着那惊人的硬度和热力，曹梦芳心暗颤，娇躯一阵发软，眼波流动，她自从和丈夫闹翻之后，一直找借口不和丈夫同床，而马军又一直不到家里来，下面早已经是饥渴难耐，想要让马军的大鸡巴来填充，此刻握住马军火热的肉棒根本舍不得放手，凑到马军耳边轻声说道：“马军，阿姨下面痒死了，你帮阿姨捅一捅吧。”

　　两人坐在冷饮店的角落，面前正好有一个冷饮柜挡着，马军看到周围无人，便大胆的坐在曹梦身边，伸手搂住肥美熟母的蛮腰，另外一只手则放在雪白大腿上贪婪的抚摸起来，曹梦软绵绵的娇躯靠在马军身上，一个劲的扭动着，眼睛微微闭上，享受着男生的爱抚。

　　曹梦平时很注意保养，经常在家里洗牛奶浴，还时不时去美容院做保养，虽然已经是四十岁的女人，可是一身肌肤却是白皙娇嫩，堪比婴儿肌肤，吹弹可破，摸上去滑溜溜的十分舒服，马军在曹梦软绵绵的大腿上摸了一会，很快便把手伸到对方的短裤里，摸到了大腿根部，只觉得那里已经一片潮湿的热气，他把手指伸上去，放在有些潮湿的内裤上轻轻按下。

　　“嗯嗯嗯……”曹梦的娇躯开始轻颤起来，脸上一脸红霞，其实她刚在拉着马军大手走在路上的时候，下身就开始流水了，此刻被马军手指一碰就更忍不住了，淫水一股股的往外流淌着，很快把马军的手指给弄湿了。

　　马军的手指隔着内裤在曹梦饱满的淫穴上抚摸着，只觉得两片大阴唇又软又滑，便拨开内裤，直接用食指触碰着肥厚阴唇，还在那凸起的阴蒂上拨弄几下，弄得曹梦娇喘吁吁，大屁股扭来扭去，肉穴更是不住收缩，淫水汩汩流动，被男生弄得淫欲勃发，恨不得让马军的大鸡巴马上插进来操干。

　　马军也被曹梦的淫态弄得鸡巴发硬，看到旁边有一个储物间，此刻门虚掩着，他便拉起曹梦进了储物间里，看到里面整整齐齐堆着十几箱饮料，剩下的空间仅仅能让两人站着。

马军有些犹豫，曹梦却已经受不了了，直接把门给关上，然后蹲下来，将马军的短裤往下一扯，露出一根又粗又长的大鸡巴，顿时眉开眼笑，笑吟吟的说道：“马军，阿姨先让你舒服几下。”说着便张开红润小嘴将大龟头慢慢吞了进去吸吮起来。

　　马军岔开腿站着，看着美艳熟妇蹲在自己胯下卖力的帮自己吞吐肉棒，心里十分受用，龟头更是被曹梦的舌头舔的又酥又麻，心想要是现在帮自己口交的人是刘艳就更完美了。

　　曹梦双手握住马军长长的棒身，小嘴含着紫红色龟头吃的啧啧作响，下身更是痒的难受，最后吐出了马军的大鸡巴，站起身来，将自己的牛仔短裤给褪到膝盖上，然后扭过身躯趴在门板上，撅起白花花的大屁股，媚笑着说道：“马军，来吧，操阿姨的小骚逼吧。”

　　马军此刻也已经是箭在弦上，不得不发了，直接趴在曹梦身后，把硬的和铁棒一样的阴茎往曹梦的屁股沟里一顶，那软绵绵的臀沟挤压着他的肉棒，那阵阵销魂快感让马军差点就射出来，他倒吸一口凉气，很快把龟头顶到了肉穴口，钻了几下，让龟头涂抹上淫水，然后一挺身，长长的阴茎便噗嗤一声刺入了肥美熟妇的浪穴中。

　　“啊……”曹梦被大鸡巴猛地插入，不由发出一声呻吟，又赶紧闭上嘴巴，生怕惊动外面的人，马军也不客气，用力挺动腰部，飞快的操干着美艳熟妇的肥穴，在他上过的几个女人中，曹梦的小穴水最多，每次操起来都是水花四溅，干完之后床单全都湿透了，此刻马军的大鸡巴在曹梦肥穴里进进出出，那淫水便顺着曹梦的雪白大腿往下流淌着。

　　曹梦体态丰腴，身材娇小玲珑，如同肉弹一样，被身材高大的马军操的娇躯颤抖，整个人几乎贴在了门板上，胸前两座乳房更是被挤压的有些生疼，只不过她此刻却顾不上那么多，用力往后撅着肥臀，扭动蛮腰，迎合着男生的剧烈操干。

　　她只觉得马军那根粗长肉棒深深的插入到自己阴道深处，将她的小穴撑得满满的，龟头甚至顶入到自己子宫颈口，磨得那花心又酸又麻，淫水更是不住喷涌，这是曹梦和丈夫做爱时从来也体验不到的畅快感觉，难怪她尝过马军的大鸡巴之后，就再也提不起兴致和丈夫行房了，女人一旦堕落起来，绝对比男人更加决绝和果断。

　　可是谁能想象到堂堂古县城建局长夫人竟然会被自己儿子同班同学的大肉棒给操的死去活来，几个月前，曹梦自己也不会相信自己会像淫荡母狗一样撅着肥臀让男人的阴茎操干自己的骚穴，可是这一切就顺其自然的发生了，曹梦对丈夫却没有那么多的内疚，谁让丈夫经常夜不归宿，这些年她总是一个人睡觉，不知道熬过了多少个难眠之夜，即便不是马军，曹梦早晚也会背叛丈夫，这个年龄段的女人需要的只不过是一根能够塞满自己阴道的大鸡巴而已。