## 第一百零七章 虚惊一场

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735766.html

　　刘艳赶忙冲进客厅，想要去质问丈夫，可是等她进了卧室的门，却发现床上干干净净，一个人影都没有。

　　这是怎么回事？刘艳愣住了，难道自己刚才是在做梦，可是这个梦怎么会这么逼真。

　　客厅里却又传来一阵响动，刘艳迟疑着走出卧室，却看到许志鹏站在门口，一脸落魄的对着刘艳说道：“老婆，我回来了，我之前是骗你的，我根本没挣到钱，还欠了不少债，你不会嫌弃我吧。”

　　刘艳又惊又喜，直接上去抱住了丈夫，柔声说道：“志鹏，没关系，只要你回来就好，欠钱也不是我们，我们努力工作总能还清的。”

　　“老婆，你真好。我答应你，再也不走了。”许志鹏抱住了刘艳，在她丰满挺拔的乳房上抚摸着，感叹着说道，“老婆，你奶子又大了，比那些女人强多了。”

　　刘艳被丈夫摸的娇喘吁吁，没有听到丈夫最后一句话，喘着气说道：“志鹏，去卧室好吗，别在这里。”

　　两人半年没见，简直就是干柴烈火，很快两人上了床，许志鹏将刘艳的睡衣解开，又将乳罩推了上去，露出那对又圆又大的奶子，顿时扑上去含着妻子的乳头又吸又舔。

　　“不要，志鹏，人家好痒。”刘艳被丈夫吸的麻麻酥酥的，扭动着身体，觉得下身已经湿了。

　　“老婆，我好想你，我要你。”许志鹏喘着粗气，把手伸到刘艳下身，直接扯掉了她的内裤，手放在那已经湿漉漉的肉穴上拨弄起来，然后迅速的把裤子脱掉，露出一根不大不小的阴茎，分开妻子的双腿，直接插了进去。

　　“哦……”感觉到火热的阴茎插进自己下身，刘艳娇呼一声，那久违的充实感让她一瞬间大脑空白，浑身酥软，已经有足足半年她没有和丈夫做爱了，那龟头挤开自己大阴唇往阴道里捅的感觉是那么熟悉，又有些陌生，仿佛插在自己体内的不是丈夫的阴茎，而是别的男人的阴茎，火热，坚硬，粗壮有力，仿佛要将她的下体捅穿一样。

　　不对！刘艳忽然觉得有些不对劲，丈夫的阴茎好像没这么大，而且操干的动作也没有如此娴熟，总是能顶在自己最敏感的地方，让她花心很快就出水了。

　　“嘿嘿，刘老师，我的大鸡巴操的你爽不爽啊。”忽然身下那抱着刘艳臀部猛干的男人抬起头来，脸上露出淫靡的笑容，竟然是三中校长李建军。

　　刘艳顿时如同五雷轰顶，这倒是是怎么回事，为什么丈夫会突然变成李建军呢，她挣扎着想要摆脱李建军，可是李建军那沉甸甸的身子却死死压在刘艳身上，双手抱住刘艳的雪白大腿，黝黑的阴茎一下一下操干着性感女教师的阴道，捅的刘艳浑身发抖，想要挣扎，却又觉得浑身上下酸麻无比，根本没有力气，只能任凭老男人肆意操干着自己的蜜穴。

　　“表姐，你们这是……”不远处忽然传来一个熟悉的声音，刘艳抬头看去，却见马军不知道什么时候站在卧室门口，一脸惊讶的看着自己撇开大腿让李建才奸淫，马军手里还拿着一束娇艳欲滴的玫瑰。

　　“嘿嘿，马军，你的表姐已经成了我的女人了，她是三中的老师，想要在三中混下去，怎么能不让我满意呢。”

　　李建军挺着屁股，用力操干着刘艳的下身，发出噗嗤噗嗤的声音，得意洋洋的说道，“你表姐的骚逼可真够紧啊，你要不要来试试？”

　　“啊啊啊，不要啊。”刘艳一边呻吟着，一边竭力和马军解释，“马军，不要相信他的话，我是被迫的，你快来救我啊。”

　　马军却是脸色苍白无比，无比痛心的看着刘艳，语气颤抖的说道：“表姐，你怎么可以这样呢，你告诉我你不想对不起你老公，可是你却和李建军上床，我算是看透你了，你就是一个水性杨花的女人。”说完把手里的玫瑰花往地上一丢，一脸决绝的扭身离开了。

　　“马军，你不要走啊，你相信我，我不是那种女人。”见到马军离开的背影，刘艳觉得自己心里仿佛有什么东西一下子碎了，她知道马军再也不会理睬自己了，她要永远的失去这个单纯阳光的大男生了，她心中一阵悲凉，抬头看到李建军拔出了湿漉漉的阴茎，笑嘻嘻的往自己脸上挺了过来。

　　啊！刘艳从噩梦中惊醒过来，才发现自己出了一身大汗，她起身倒了一杯凉开水，咕咚咕咚喝了下去，平复了一下心情，想到刚才梦到的情景，还觉得浑身发寒，丈夫出轨是她最担心最害怕的事情，幸亏这只是一个梦。

　　想到昨天刚和丈夫通过电话，许志鹏还在催促自己去南方看他，刘艳顿时下定了决心，等到一放暑假，她就去南方找丈夫，不亲自去看一眼，刘艳心中始终觉得不踏实，她不愿意轻易去怀疑丈夫，可是别人说得多了，总是一块心病。

　　因为身上的背心和短裤都被汗水弄湿了，刘艳又从行李箱里取了一身干净衣服换上，里面的小内裤早已经湿漉漉的，除了汗味还有一丝别的味道，刘艳想到刚才梦里自己被李建军的阴茎插入下身的情景，身上不由起了一层鸡皮疙瘩，两条修长大腿并得紧紧的，只是阴道却是一阵阵的发痒。

　　刘艳看到李雯还没有回来，又回到床上将枕头竖起来靠着，两条雪白大腿分开，将手指探到大腿内侧，隔着短裤在阴唇上抚摸着，呼吸也变得急促起来，她脑海中闪过丈夫那根平平无奇的阴茎，又闪过李建军那根黝黑无比的阴茎，最后出现在她眼前是一根白里透红，却又粗长无比的大鸡巴，紫红色的龟头散发着无尽的活力，让人能够想象到被这根大鸡巴插入肉穴后的刺激和快活。

　　“哦，马军，来啊，来操老师吧，老师的小穴已经痒的不行了，快把你的大鸡巴插进来吧。”刘艳那整齐的贝齿咬着嘴唇，一对丰满乳房一耸一耸的，心里喃喃自语着，幻想着马军大鸡巴插进自己阴道的感觉，身体很快变得兴奋起来。

　　如果真的有一天她必须背叛丈夫，刘艳也希望那个人是马军，现在除了丈夫之外，马军是唯一能够让她接受的异性，她实在无法接受和其他男人的身体接触，更不要说让阴茎插入肉穴了。

　　那一晚刘艳被蒙面人凌辱，她好几天都没有缓过来，每天晚上都在噩梦中惊醒，到现在还有心理阴影，晚上一个人睡觉的时候总是把门窗都反锁，枕边也总是摆着一把水果刀，幸好那个采花大盗再也没有来过，而且最近古县也很少听说有类似的案件发生，也许那个家伙已经离开了古县。

　　只是刘艳心里并没有放松下来，毕竟在三中还有两个男人对她虎视眈眈，一个是校长李建军，一个是冯昆，冯昆那个家伙就不用说了，一直都对刘艳垂涎三尺，想要将这个性感美艳的豪乳老师给弄上床，上次要不是马军出现，刘艳恐怕已经被冯昆给迷奸了，要是那样，刘艳真的不想活了。

　　幸好马军及时出现制服了冯昆，还将冯昆赤身裸体丢到十字路口，闹得沸沸扬扬，最后校长李建军不得不改变了让冯昆担任语文教研室主任的决定，受此打击，冯昆似乎收敛了许多，只是那家伙贼心不死，经常在刘艳身边转悠，说一些挑拨离间的话。

　　刘艳对冯昆虽然恨之入骨，可是也没有更好的办法，只能躲得远远的，尽量不和对方单独相处，可是对校长李建军她却有些头疼，不知道该怎么是好。

　　李建军不像冯昆那么卑鄙无耻，而是光明正大，摆明车马，并没有用什么强迫手段，只是利用工作便利，不断给刘艳提供好处，刘艳本来不想接受，可是身为一名教师，她也很难抗拒校长的安排，毕竟明面上，李建军的所作所为都是冠冕堂皇，为了工作考虑，可是刘艳却很清楚，如果不是李建军对自己有所图谋，中级职称和各种培训根本就不可能轮到自己。

　　只是刘艳也找不到理由拒绝李建军的好意，只是这个世界上没有无缘无故的好意，她知道李建军早晚都会忍不住让自己回报他的这些好意，可是刘艳又能拿什么回报呢。

　　想到那天晚上，自己差点就被李建军哄骗的帮他口交，刘艳俏脸不由有些发烫，自己可真是太傻了，竟然会听信李建军那些鬼话，要是李建军真的不能人道了，他还有心思打自己的主意吗，要不是马军及时出手，自己或许已经万劫不复了。

　　可是刘艳还是对李建军恨不起来，毕竟李建军作为校长，要是想让自己屈服，他完全可以用更加卑劣的手段来胁迫自己，可是李建军却从来没有这么做过，即便是自己拒绝了对方，可是李建军还是帮自己上了中级职称，还推荐自己来市里培训，这个男人虽然坏，但坏的坦荡。

　　而且从一个普通老师的角度，刘艳也觉得李建军这个校长干的不错，自从李建军来到三中之后，三中的发展一直都很快，渐渐从第二集团中脱颖而出，有赶超古县一中的趋势，而三中老师的待遇也大幅度提高，而且三中还在给老师建教职工公寓，第一期工程估计到今年年底就能完工了，虽然像刘艳这样的年轻教师暂时还轮不到，可是大家总算是有了个盼头。

　　而且最重要的是刘艳不知道该怎么处理自己和马军的关系，现在她和马军的关系十分暧昧，两人之间做的很多事其实已经超越了普通师生以及姐弟的范畴，毕竟没有哪个老师会在自己学生面前暴露身体，更没有哪个女人会帮自己的表弟手淫，再进一步的话，两人的关系就和真正的夫妻或者情侣没什么区别了，那也是刘艳迟迟不敢迈过一条红线。

　　有时候刘艳觉得自己实在是瞻前顾后了，做不到像张丽那么洒脱，能够放下一切顾忌，尽情享受那属于女人的快乐，可是张丽和丈夫的感情已经破裂了，而且又有了孩子，根本不需要考虑离婚的问题，而刘艳对许志鹏还有很深的感情，不愿意轻易的迈出这一步。

　　或许是马军出现的太不是时候了，刘艳心中暗自叹息，如果不是马军意外的闯入了自己的生活，或许刘艳会继续耐心的等待下去，等到丈夫衣锦还乡的那一天，只是马军那勃起的年轻肉棒却勾起了她潜藏在心底的欲望，让她的那颗少妇之心不安分起来。

