## 第三十二章 和刘艳的定情热吻

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713845.html

　　李建军见到刘艳已经屈服，便想着一鼓作气拿下这个美艳人妻，他半搂半抱把刘艳推到在沙发上，双手拽着刘艳的牛仔裤就想一下子脱掉，可刘艳却扭动着丰臀，两条腿并的紧紧的，不让李建军轻易得逞。

　　两人正在纠缠中，忽然门外响起了一阵清脆的敲门声，“校长，你在吗？”

　　李建军一听是自己司机小范的声音，心里暗骂一声，这家伙早不来晚不来偏偏这个时候过来捣乱，刘艳这时也清醒过来，赶紧挣脱了李建军从沙发上站起来，李建军只得回到办公桌后，看着刘艳匆忙整理好自己的衣服，才咳嗽一声说：“进来吧。”

　　一个瘦小男子走进来，对着李建军笑容满面的说道：“校长，我把车停到楼下了，您看我是在车里等您还是自己先回？” 平时李建军要是没事的话就自己开车回家，要是晚上有应酬需要喝酒就会让司机送自己去，现在正好是下班时间了，所以司机上来问一声。

　　“你先回家吧，我一会自己开车回去。”李建军有些不快的说道，平时看这家伙还挺机灵的，怎么今天这么没有眼色，他再晚来十分钟，自己就把刘艳给拿下了。

　　“好的，校长，那我先走了。”司机见李建军不高兴，也不敢多说，赶紧往门口走去，却忍不住瞟了一眼站在旁边的刘艳，对这个漂亮的女老师他也是很熟悉了，看到刘艳面容红润，神色有些紧张，心想刚才李建军不会是和刘艳在办事吧，难怪李建军脸色那么难看，想到刘艳那一对大奶子被李建军随意玩弄，心中又无比羡慕，还是当校长好啊，想玩哪个女老师只要点点头对方就会主动贴上来。

　　司机走后，办公室里的气氛忽然有些尴尬，李建军看到刘艳一脸羞愤，心中暗呼可惜，刘艳可不是李雯那种随便的女人，把自己的身体摆在柜台上明码标价，而更像是一枚海贝，想要品尝滋味需要营造良好的气氛，一旦受到惊吓就会用厚厚的壳把自己鲜美娇嫩的美肉保护起来，再想下手就更难了。

　　对刘艳这样的高傲女人需要攻心为上，只有对方心甘情愿的对一个男人付出，才会让那个男人得到这世界上最美妙的享受，李建军想到这里觉得应当给刘艳一个考虑的时间，手指在办公桌上轻轻敲打了几下说道：“小刘啊，你也不用太为难，你放心，这种事情你情我愿，我不会强迫你的，你回去自己好好想想。”

　　刘艳心如乱麻，她也不知道自己是怎么了，刚才明明十分抵触李建军的侵犯，可偏偏没有勇气去反抗，如果不是李建军的司机突然出现，也许自己就会被李建军给夺取清白之身，难道自己心里其实已经被李建军开出的条件打动了吗，自己所谓的坚持底线只不过是一个笑话，和李雯比自己更加虚伪，至少李雯从不掩饰自己的欲望。

　　不，自己不是那样的女人，刘艳心中呐喊着，如果是冯昆刚才这样和自己谈条件，自己一定会毫不犹豫的拒绝对方的，根本不会有一丝为难，可面对李建军她却很难生出这种厌恶的情绪，虽然李建军也想到得到自己的身体，可她却能感觉到李建军的确是在为自己的前途考虑，否则自己一个小教师根本不值得他花费那么多资源来诱惑，李建军虽然坏，但却坏的有分寸，有底线，这才是刘艳不知道该如何拒绝李建军的原因。

　　这也是李建军比冯昆高明之处，他永远不会把刘艳逼入死角，让对方退无可退，始终都给对方选择的权利，而他自信只要刘艳在三中呆着，那么自己就是刘艳最好的选择。也许刘艳现在还有点放不下自己的身段，可面对现实的残酷，她还能够坚持多久，等到她坚持不住的那一天，自然会乖乖投入到自己的罗网中。

　　“我先走了，李校长。”刘艳点点头，扭身往门口走去，她不敢再继续逗留下去，李建军总能在不知不觉中让别人顺从他的想法，现在已经下班了，如果李建军再和刚才那样对自己下手，可就没有人能来拯救自己了。

　　“对了，周五下午教育局有一个青年女教师骨干培训班，要求各中学派人参加，我已经报了你和李雯两个人，回头教研室还会通知你们的。”李建军忽然又想起一件事情来，微笑着说道，“这个培训成绩是要写进档案的，对你们将来上职称有好处。”

　　“谢谢李校长。”刘艳即便是对李建军再不满，也很难拒绝对方的示好，她很清楚像这种培训的机会如果要公平竞争，很难轮到自己，尤其是李建军并没有拿这件事情作为筹码，而是很随意的就给了自己，可见其做事之大气，难怪能稳坐三中校长十几年。

　　刘艳离开校长办公室，心神不宁的往二楼走去，抛开李建军对自己的龌蹉想法不说，这个人本身做事还是很有气度的，如果李建军要是再年轻十几岁，如果他不是三中的校长，刘艳也很难保证自己会不会对他动心，难怪当年能够得到古县有名的美女舒美玉的芳心。

　　只是如果仅仅是如果，对于现在的李建军，刘艳虽然十分佩服，但却不会有什么爱慕之心，更不会用自己的身体做交易，即便是有一天她要出轨，也只会找一个自己喜欢的男人放下一切包袱，单纯的和对方享受性爱，而不会谈任何条件。

　　刘艳走到教研室大办公室的门口，正要进去收拾自己的东西，忽然身后一个人影闪出，把刘艳吓了一跳退后两步看到这人竟然是冯昆，顿时露出厌恶之色厉声说道：“冯昆，你想干什么，这里可是学校。”

　　“刘艳，你刚才去李建军那里干什么去了？”冯昆冷笑一声说道，“别以为我不知道你们干的勾当，你是不是让李建军给操了，要不然你怎么能这么顺利上了中级职称。”

　　“你不要血口喷人，我和李校长是清白的。”听到冯昆的话，刘艳脸色涨红大声分辨道，“李校长不是你想象的那种人，再说上中级的老师那么多，为什么我就不应该上呢。”

　　“刘艳，我没别的意思，只是觉得你这么漂亮的女人陪一个老头子睡觉不值得。”冯昆忽然又换了语气，一脸诚恳的说道，“我知道你讨厌我，可我是真心喜欢你的，你离婚吧，我可以娶你，李建军能给你的我也能给，如果你怕以后李建军会刁难你的话，我可以找我舅舅把你调到教育局或者其他学校当老师，刘艳，我是真心喜欢你的，你就给了我吧。”冯昆说着说着忽然扑了上来，抱住刘艳火热娇躯，一张大嘴就往刘艳脸上乱啃。两手在刘艳身上胡乱摸着。

　　“冯昆，你给我松手，不然我可喊人了。”刘艳竭力挣扎着，使劲用高跟新的后跟在冯昆脚上踩了一下，趁着对方疼痛难忍之际，挣脱了冯昆的搂抱，扭身就往楼下跑去，她没想到冯昆居然如此胆大妄为，竟然在教学楼里对自己进行骚扰。

　　冯昆想要去追刘艳，可一只脚却疼的钻心，几乎站不住了，脱下脚上的皮鞋看到皮鞋上居然被刘艳的高跟鞋踩出一个深坑，而脚上穿着的袜子上也渗出了血迹，这女人刚才那一脚太狠了，要是刚才她对自己那里下手，冯昆忽然觉得裆下凉飕飕的，眼中却掠过一丝阴狠之色，心想好你个刘艳，我给过你机会了，既然你不识抬举，那就别怪我对你不客气了。

　　刘艳一口气跑出学校大门才停了下来，脚上新买的高跟鞋都差点给跑的断了根，想到刚才被冯昆欺负的情景，心里又是害怕又是委屈，忽然看到前面有一个熟悉的身影，忍不住喊了一声，“马军。”

　　马军今天一天都怏怏不乐，等到放学了就没精打采的往学校大门走去，自从和曹梦分别后，他就一直都觉得心里很难受，那天中午被黄国新的爸爸羞辱，他一时冲动才做出了和曹梦分手的决定，可事后却又十分后悔，曹梦并没有做错什么，自己却把气都撒在了她身上，也不知道她会有多伤心，可想到黄国新父亲的恶劣态度，马军却又没有勇气再去曹梦家了。

　　算了吧，自己和曹梦本来就不应该发生，现在这样结束也未必不是一件好事，马军只好这样安慰自己，想想原本自己和四个女人都纠缠不清，现在刘艳和自己保持距离，李雯也算是相安无事，还好自己身边有张丽，总算没有落个四大皆空。

　　忽然马军听到身后有人喊自己名字，回头一看却见到刘艳正急匆匆的向自己走过来，神情黯然，正要问刘艳发生了什么事，却见刘艳猛地扑入自己怀中，失声痛哭起来。

　　自从认识刘艳以来，马军还没有见过刘艳哭的如此伤心，顿时有些不知所措了，两只手僵硬的放在身边，犹豫了片刻才试探的轻轻抱住了刘艳的身体，柔声说道：“表姐，你怎么了？是不是有人欺负你了？”

　　听到马军的安慰，刘艳哭的更伤心了，这几个月她过得一直很辛苦，可却只能憋在心里无法发泄，今晚被冯昆欺负只是她情绪的一个爆发点，如果不是遇到马军也许她还会继续忍着，可是现在自己被马军抱着，想着身边这个人是自己的表弟，更是一个永远不会伤害自己的人，便想要痛痛快快的发泄一次，哭的梨花带雨，眼泪如断了线的珍珠掉了下来，很快打湿了马军的衣服。

　　马军见状也不再追问了，只是把刘艳抱得更紧了，感觉到对方那一对丰满豪乳紧紧贴在自己胸口，可心中却没有半点情欲，反而生出了几分心疼和怜惜，更有一丝愤怒，到底是谁在自己刘艳，竟然让她这么哭的这么伤心，自己一定要好好教训一下对方。

　　等刘艳发泄完，才有些害羞的从马军怀里挣脱出来，抹了抹眼泪说道：“好了，我没事了，你快回家吧。”

　　“表姐，到底出什么事情了？”马军有些担心的看着刘艳说道，“是不是冯昆那个王八蛋又骚扰你了，我去找他算账去。”说完就要往学校里冲去。

　　“马军你等等。”刘艳赶紧拉住马军的手无奈的说道，“你这孩子怎么这么冲动啊，没有人欺负我，我就是忽然觉得有点累了，想借你的肩膀靠一靠，结果没想到会掉眼泪，把你吓坏了吧。”

　　“真的是这样吗，表姐你可别骗我啊。如果真是那个冯昆，我绝对不会放过他的。”马军还是有些半信半疑。

　　“不信拉倒，那你去吧，去把冯昆打一顿，然后学校再把你给开除了，这下你就高兴了。”刘艳突然把脸一沉，冷冷的说道，“到时候小姑再去求着学校把你要回去，这就是你想要的结果吗？”

　　“表姐，我不是这个意思。”马军顿时不吭气了，他当然知道这样做的严重后果，可心里这口气就是咽不下去。

　　“马军，你现在还是个孩子，大人之间的事情你最好不要参与。不然只会添乱。”刘艳叹了口气语重心长的说道，“你现在唯一的任务就是好好学习，明白吗？我的事情我自己能够处理好，你这样只会让我更加为难。”

　　“表姐，我知道了。”马军无奈说道，脑袋耷拉下来，是啊，自己只是一个高中生，即便知道那些男人对刘艳心怀不轨，自己又能做些什么呢，唯一能做的也只是给刘艳一个温暖的拥抱吧。

　　良久，马军抬头说道：“表姐，我只是担心你，看到你哭，我心里真的很难受。”

　　“我知道。”刘艳拉起马军的的手轻轻一笑，露出两排洁白的贝齿，轻声说道，“所以表姐也很高兴，这个世界上有人一直在关心我，那你愿意送表姐回家吗？”

　　马军当然不会拒绝了，他紧紧握住刘艳滑嫩的小手，真想一辈子都不放开，可惜回家的路很短，不一会两人就来到刘艳家的胡同口，刘艳松开手说道：“好了，你的任务完成了，你也该回家了。”

　　马军却不肯走，犹豫了片刻才厚着脸皮说道：“表姐，你能再抱我一下吗，刚才你抱我的感觉特别好。”

　　“你这家伙就知道你没想什么好事。”刘艳脸色微红，其实她也很享受和马军拥抱的感觉，只是不想承认，看到马军那充满期盼的目光，犹豫了一下还是点了点头，伸开双臂无奈的说道，“好吧，就满足你一次。”

　　马军笑嘻嘻的抱住了刘艳火热丰满的娇躯，把脑袋埋在刘艳披在肩膀上的头发中，闻着那淡淡的香气，感觉到刘艳那高耸丰满的乳房被自己挤压的有些变形，顿时有些控制不住自己的冲动，鸡巴硬硬的挺了起来，顶在了刘艳柔软的小腹下面，那巨大的龟头隔着牛仔裤和内裤撞击着她粉嫩的肉穴。

　　“啊…马军……不要…”刘艳仿佛被一根电棒碰到了似得顿时打了个哆嗦，肉穴中竟然一阵痉挛，喷出一股热流，瞬间将内裤打湿了，自己这个小表弟的肉棒仿佛有一种魔力，即便是隔着厚厚的衣服依然能够让刘艳感到前所未有的兴奋和快感，她不敢想象如果真的让马军的大肉棒插入到自己肉穴中会是什么滋味，也许自己会直接昏死过去吧。

　　马军的大鸡巴似乎感觉到肉穴传来的阵阵肉香，更加兴奋起来，不断晃动着脑袋似乎要把马军的裤子撞出一个洞来马军双手也下意识的滑动到刘艳的丰臀上，用力捏着那两瓣浑圆挺翘的臀肉，刘艳的臀部弹性十足，又大又圆，摸起来比李雯的蝴蝶美臀还要舒服。

　　“马军…住手啊…我是你的表姐……啊…”被马军的大手触碰自己敏感的臀部，刘艳又羞又怒，说好的只是一个拥抱，马军怎么能这样欺骗自己，喘着气斥责着这个好色的表弟，可是臀部被马军大手抓到的地方却是又麻又痒，让她忍不住扭动丰臀，渴望着更加剧烈的侵犯。

　　“表姐，我好喜欢你，刚才看到你哭我心都要碎了，我想一辈子保护你。”马军抬起头来看着刘艳那娇艳如花的玉容，忍不住倾诉着自己对刘艳的相思之苦。

　　“啊…马军，可我们是表姐弟啊，我们这样是会被人笑话的，要是让小姑知道了该怎么办，我们是不可以的，你快放手吧。”刘艳眼中掠过迷茫之色，用力的摇了摇头，只是她下意识的竟然没有想到自己的丈夫。

　　“刘老师，我不想让你当我的表姐，你当我的女朋友吧，我保证不会让任何人知道的，好吗？”马军听到刘艳有些挣扎，似乎只是担心被人发现，便继续说道，“我发誓一定会好好学习的，我不会让你为难的。你就答应我好吗？”

　　“你这孩子怎么这么傻啊。我值得你这么做吗？”刘艳眼中闪过一丝感动，看着马军那纯真质朴的眼神，完全可以感觉到对方对自己那颗炙热真诚的爱心，一瞬间便击穿了自己冰冷的外壳，加上今天晚上先后被李建军好冯昆二人威逼利诱，更显得马军这份真情的可贵，心中残余的一丝理智也荡然无存了，如果真的有万丈深渊的话，那自己就跳吧，至少还有马军陪着自己。

　　看到刘艳闭上眼睛，眼角流下一滴泪水，马军忍不住凑过去用舌头舔掉眼泪，感觉咸咸的，心中涌动着无限爱意，鼓起勇气把嘴巴贴上了刘艳的娇艳香唇，亲吻起了这个成熟美艳的性感人妻。

　　刘艳惊慌失措的睁开眼睛，女人的矜持让她下意识的想要逃脱，嘴巴也闭得紧紧的，不让马军的舌头伸进来，想到自己一个已婚女人竟然被一个十五岁的男生给强吻了，心中就是一阵羞愧，可马军的胳膊将她抱得紧紧地，脸又紧紧压着自己的鼻子让她有些喘不过气来，忍不住张开嘴想要呼吸一下，却被对方趁机把舌头伸进来，瞬间缠上了自己的舌头。

　　马军叩关而入，把舌头伸入了刘艳的香唇之中，探索着这新奇的世界，不住吸吮着那甜美的津液，还用自己的舌头卷着刘艳的丁香小舌，刚开始刘艳的舌头十分僵硬只是被动的和马军舌吻着，可渐渐的刘艳也开始主动亲吻起了马军，两个人唇齿相碰，舌头如同两条灵巧的小蛇在相互挑逗，交换着彼此的体液。

　　马军的大脑一阵眩晕，仿佛漫步在无垠的星空中，忘记了自己身在何处，这就是刘艳的香吻，能够得到这个三中最美艳性感的女老师的真爱之吻，自己死而无憾了。

　　刘艳也是情难自禁，芳心沦陷，尽管马军的吻简单粗暴，毫无技巧可言，但却还是撩起了自己的冲动，仿佛回到自己少女时代的第一次初吻，但感觉却比初吻更加强烈，强烈到她产生了一阵阵性快感，阴道也开始急剧收缩起来，很快喷出了一股热流，达到了高潮。

　　马军正在享受和自己心仪的丰满老师忘情热吻，忽然感觉到刘艳的火热娇躯不断扭动，而下体也用力摩擦着自己的肉棒，嘴里发出一阵压抑的娇吟声，本来他也已经到了快要发射的边缘，突然收到这一阵强烈刺激，很快龟头一阵酸麻，马眼大开，喷出一股浓浓的精液，和刘艳一起双双到达了极乐巅峰。

　　刘艳趴在马军怀里娇喘微微，额头上和脖子里也都有了细微的汗珠，白皙如玉的皮肤下透出一层红晕，仿佛刚刚经历一场激烈的性爱，等她恢复过来却又很快推开马军，脸色一沉，嗔道：“马军，你怎么能这样对自己表姐做这种下流的事情，小心我回头告诉小姑，让她好好教训你一顿。”只是这威胁怎么听都像是在和马军撒娇。

　　马军似乎早已经习惯刘艳这种忽冷忽热的性格，低着头有些羞愧的说道：“刘老师，是我不好，我刚才抱着你就控制不了我自己了，我真的是太喜欢你了。”

　　“你怎么不叫我表姐了，是不是觉得对自己表姐下手有点无耻了。”刘艳冷哼一声寒着脸说道，“你忘了给我写的保证书了吗，不做任何让我不高兴的事情，现在我就很不高兴，你说怎么办？”

　　“刘老师，我错了，你惩罚我吧。”马军心想刚才刘艳还一副热情如火的态度，怎么突然又变的冷如冰霜了，难道她刚才的样子都是假的，可又不敢质问对方，只能承认自己的错误。

　　刘艳当然不是真的生气，只是自己一个老师竟然被自己的学生舌吻之下直接高潮了，觉得有些面子上挂不住，所以才表现的特别冷淡，她可不想被自己的表弟当成一个风骚淫荡的女人，即便自己的刚才的样子真的有些饥渴难耐。

　　看到马军的态度还算老实，刘艳的气也消了，点点头说道：“好吧，既然你承认了自己的错误，我也就不惩罚你了，但是你要在这里站着大声背一百遍滕王阁序，背不完不准回家吃饭，明白吗？记得别偷懒啊，我可是会随时监督你的。”说着便扭身往胡同里走去，嘴角却露出一丝笑意。

　　马军顿时傻眼了，这还不算是惩罚吗，滕王阁序可是很难背的好不好，只不过自己占了刘艳这么大一个便宜，接受点教训也是应该的，张丽现在每次和自己亲热之前还逼着自己背完三篇古文才能和她做爱，这两个女人不愧都是语文老师，折腾人的点子都如出一辙，马军忍不住想到，什么时候自己真的拿下了刘艳，一定要让这两个女人好好尝尝自己的厉害。

　　“豫章故郡，洪都新府，星分翼轸，地接衡庐。”刘艳正往胡同里走着，听到身后响起了马军朗朗的背书声，心中忽然觉得有些甜蜜，这家伙虽然有时候胆大妄为，可对自己的话却是言听计从，自己这么过分的要求他都老老实实的照办，看来马军真的是很爱自己了，可是自己能接受他这份爱吗。

　　更重要的是马军只是个十五岁的孩子，他真的懂得什么是爱吗，或许他这一刻是真的爱自己，可这份爱又能持续多久呢，一天两天，一个月，两个月，更有可能的是等马军真的得到自己的身体，也许这份爱就会很快枯萎了，少年时代的学生总是容易把性冲动当成是爱，一旦得到了就不会再珍惜了。

　　如果自己真的在意这份感情，就不能拔苗助长，过多的浇水施肥，自己给的太多太快，只会让对方觉得这份感情太轻易了，而感情也会很快枯萎，刘艳走到家门口回头看到巷子口上马军伫立的身影，暗暗下了决心，今天和马军的身体接触就是她最后的底线了，不能再有更加过分的举动了，如果说马军是温暖自己的一团火，刘艳喜欢这团火能够燃烧的时间更久一些，而非变成无法控制的熊熊大火，那样只会把两人都烧成灰烬。

　　刘艳回到家中，直接进了卫生间，解开身上的衬衣扣子，脱下了有些汗津津的衬衣，露出了一对包裹在黑色胸罩中的雪白大奶子，又脱下牛仔裤露出两条修长浑圆的美腿，把衬衣和牛仔裤都丢到洗衣机里，站在穿衣镜前解开自己的内衣，顿时一对浑圆如玉的豪乳弹跳出来，颤巍巍的抖动着。

　　看着镜子里丰腴娇艳的少妇，刘艳痴痴的看着，两只手捧起了自己的挺拔双乳轻轻的抚摸着，眼中掠过一丝惆怅，自己才二十六岁，正是一个女人最美好的年华，可惜自己这让男人渴望，让女人嫉妒的性感身材却没有人能够欣赏，自己每晚只能对镜自怜，这是自己想要的生活吗。

　　刘艳沉思良久，又脱下了已经湿漉漉的内裤，露出了雪白挺翘的臀部，走到了淋浴头下方，调好水温想要冲个澡，刚才被马军这么一折腾，自己出了一身汗，刘艳不由想起了自己新婚燕尔之时，每晚和丈夫欢爱之后都会香汗淋漓，丈夫会抱着自己来到浴室帮自己清洗身体，有时候兴致上来甚至会在浴室再做一次，那个时候自己是多么幸福，可惜这样的日子太短暂了，仿佛只是一个梦，从来就没有在刘艳的生活中存在过一样。

　　有时候刘艳觉得自己的婚姻如同鸡肋，食之无味，弃之可惜，她记得丈夫走的时候信誓旦旦的说着，只要他挣了大钱就会回来，到时候她也不用当什么中学老师了，他会给刘艳买一座豪宅，让她舒舒服服的做阔太太，可是刘艳却不知道丈夫什么时候才能实现自己的目标，即便是实现了，那样的生活就是刘艳所需要的吗。

　　刘艳又不觉想起那晚自己去马军家里和小姑一家吃饭的情景，小姑过得很辛苦，吃的也都是粗茶淡饭，可是母子两人相依为命却是其乐融融，吃饭的时候小姑不停给自己夹菜，而马军则在旁边一脸痴迷的看着自己，虽然让刘艳有些心烦意乱，可事后才发现自己想要的就是这样的生活，一个疼爱自己的丈夫，一个善良温柔的婆婆，可惜马军只是自己的表弟，而宋萍也只是自己的小姑。

　　想到小姑对自己的殷切嘱咐，刘艳又有些羞愧，宋萍信任自己，才把儿子马军托付给她，可是自己刚才却和马军做了不可告人的事情，虽然两人的性器并没有直接接触，可在心理上两个人和直接性交已经没什么区别了，如果宋萍知道自己居然厚颜无耻的勾引她的宝贝儿子，不知道还会不会认自己这个侄女儿了。

　　可是这真的不能怪我啊，一切都是马军惹出来的麻烦，刘艳心中哀叹，她觉得自己已经足够克制了，如果是别的女老师说不定早已经被这个胆大妄为的家伙给骗了身子，张丽就是个活生生的例子，看张丽最近眼中那藏不住的春情勃发，就知道这个一本正经的寂寞熟妇已经完全被马军给征服了。

　　难道自己也要步张丽的后尘不成，刘艳脸色有些发烫，热水冲击在她雪白丰满的娇躯上，仿佛马军的大手在热情的抚摸着她的娇嫩肌肤，那大手在刘艳坚挺的酥胸上揉捏着，又调皮的绕到了身后抚摸起了肉感十足的翘臀，最后顺着那深深的臀沟探入了神秘的桃花源。

　　啊…不可以……刘艳猛地夹紧了结实的大腿，浑身微微颤抖起来，高耸的乳房也不断晃动着，她不能再这么继续沉迷下去了，这样只会让自己继续堕落到无尽的深渊。

　　刘艳冲完了澡，换了一身干净的睡衣，在镜子前吹干了头发，走到空荡荡的客厅轻轻叹了口气，又是一个寂寞的夜晚，忽然想起还在外面背古文的马军，心中一动便拉开门来到院子里，走到大门口把耳朵贴在大门上，隐约听到远处传来马军背诵古文的声音，这家伙还是没偷懒啊。

　　刘艳的手抓在门把手上，她忽然有一种冲动，想要走到马军面前告诉他，自己也喜欢他，让他今晚留下来陪自己，但是只能过一个晚上，明天把这一切都忘掉，彼此依然是老师和学生的关系。

　　只是刘艳抓着门把手却始终没有开门，脸上露出挣扎的表情，最后颓然的放开把手，身体无力的靠在大门背后，自己这个念头太疯狂了，也太天真了，罪恶的大门一旦开启就很难再关上了，看看马军和张丽就知道了，即便是张丽想要和马军保持距离，她能做得到吗，女人一旦动了情，最后的结果只能是飞蛾扑火，不到燃烧殆尽的那一天决不罢休。

　　就在这时，刘艳却听到门外传来一阵脚步声，在自己身后停了下来，是马军，他怎么过来了，刘艳心砰砰跳了起来，难道他和自己想的一样，也想留下来和自己共度春宵吗。

　　隔着厚厚的大门，刘艳依然可以听到马军那沉重的呼吸声，她知道马军也在挣扎也在犹豫，刘艳屏住了呼吸，生怕被马军发现自己的存在，心里却不负责任的想着，只要马军有勇气敲门，这就说明是上天的安排，自己也不能违抗，她会马上给马军开门，答应对方的任何要求。

　　只是马军却并没有敲门的意思，面对着紧闭的大门他轻轻的说道：“刘老师，你让我背的古文我都背完了，整整一百遍，我没有偷懒，我答应你的事情就一定会做到，我要回家了，再见。还有，刘老师，我爱你，永远爱你。”说完便扭身离开，大门后刘艳有些怅然若失，但很快又露出一个甜蜜无比的笑容，心中涌动着浓浓的暖意，马军，老师也爱你，真的爱你。

