## 第六十五章 天黑了

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/724297.html

　　在马军的大鸡巴的抽插下，桂花嫂脸色越来越红润，汗水不停的从身上流淌下来，打湿了衣服，雪白大屁股翘的更高了，嘴里更是发出一阵诱人的淫声浪语，马军又抽插了一百多下，终于觉得自己快不行了，狠狠抽插了几下，抱住了桂花嫂的大屁股射出了自己滚烫的精液，气喘吁吁的趴在桂花嫂湿漉漉的背上休息了一会。

　　然后两个人简单收拾了一下，把衣服穿好，桂花看到马军还盯着自己胸前晃动的奶子看个不停，笑着说道：“怎么还看啊，刚才还没玩够啊，要不嫂子让你再吃两口奶。”说着用手托着乳房送到马军面前。

　　马军射精之后却又有些后悔自己经不住诱惑，不应该和艳姐的大嫂发生关系，到时候万一要是让刘艳发现了就糟糕了，心中正在懊恼，看到桂花捧着乳房凑过来，有些尴尬的说道：“嫂子，你别这样，我们还是赶紧回去吧，我表姐该醒了。”

　　“现在知道不好意思了，刚才是谁摸着我的奶子不撒手啊，真没看出来你人小鬼大，倒挺会玩女人的。”桂花嫂笑嘻嘻的说道，“和我说实话，你是不是和你表姐也做过了？”

　　“没有。”马军心中一惊，马上摇头否认，他和刘艳的关系可是绝对的秘密，不能让任何人知道，当然自己的班主任张丽是一个例外。

　　“得了吧，你真当我傻啊，我就不相信你们没有什么关系。”桂花嫂审视的看着马军，“刘艳她老公一直都不在家里，她肯定比我还想男人，她刚结婚没几年能忍得住吗，说吧是不是她勾引的你，嫂子保证不会告诉别人的。”

　　“桂花嫂，我和表姐真的没有做过。”马军无奈说道，“要不我对天发誓，我要是做过，就让我鸡巴永远都硬不起来。”

　　“真没做过吗？”桂花嫂有些诧异的说道，看到马军发这种毒誓，她倒是相信了马军的话，可是这两个人一个新婚燕尔寂寞少妇，一个青春少年人高马大，怎么会没一点事呢，“那你就没想过和你表姐发生点什么吗？反正你表姐也是一个人在家，就算你不做，早晚也要便宜了别人，还不如肥水不流外人田呢，你说是吧，要不嫂子今晚帮帮你？”

　　马军一听有些意动，他其实也觉得桂花嫂说的很有道理，不过想到刘艳外柔内刚的性格却又犹豫了，最后还是无奈叹息一声说道，“算了吧，嫂子，我表姐她脾气你又不是不知道，要是让她知道了，那就糟糕了。”

　　“胆小鬼，你这样永远也吃不到刘艳这块肥肉的。”桂花嫂却是打定主意要撮合马军和刘艳，因为马军知道她和王树林的事情，要是自己能帮马军搞上刘艳，马军肯定会感激自己，自己的秘密也就保住了，而且自己还拿住了刘艳的把柄，即便是最后马军把自己的秘密告诉了刘艳，刘艳也不敢轻举妄动，这就是她的如意算盘。

　　两人离开古戏台，经过刚才一场肉搏，都没有精神再逛了，便返回了家中，刚进院子，桂花说道：“马军，你去看看你表姐醒了没，顺便问问她晚上想吃什么，我给你们准备晚饭。”

　　马军答应一声便走到东屋，刚进门就看到刘艳正站在炕边往下脱牛仔裤，牛仔裤已经被脱到了膝盖，露出一双修长笔直的玉腿，丰满圆润的臀部鼓囊囊的向上翘起，马军顿时浑身发热，想到了昨晚刘艳赤裸裸的撅着屁股，露出了黑亮浓郁的阴毛，那粉嫩肥美的肉穴湿漉漉的往下滴着淫水，真是太性感了，不由咕咚一下咽了口口水。

　　刘艳刚要脱掉牛仔裤，听到身后的动静顿时吓了一跳，赶紧把牛仔裤往上一提，可牛仔裤太紧了，一时间根本提不上去，反而让她失去了重心，整个人往前倾倒直接趴在炕上，把白白嫩嫩一个大屁股翘的更高了，雪白丰臀被一条白色棉质内裤紧紧包裹着，只是此刻那内裤中央遮挡肉穴的位置一片水渍，分明是肉穴里流出来的淫水。

　　马军见状赶紧健步上前，一手扶住刘艳的肩膀关切的问道，“艳姐你没事吧。”另外一手却不由自主的放在刘艳的大屁股上轻轻抚摸着，他刚刚玩过桂花嫂的屁股，心中暗自比较却觉得还是刘艳的性感美臀更胜一筹，浑圆结实，弹性十足，绝对是极品美臀，那紧致滑腻的臀肉抚摸起来实在是太销魂太刺激了。

　　“还不是因为你，进来也不打个招呼。”看到是马军进来，刘艳才松了口气，白了对方一眼，感觉到马军的大手还不老实的在自己屁股上摸来摸去，脸色一红有些紧张的说道，“你干什么呢，要是让桂花嫂看到了怎么办？”

　　马军这才恋恋不舍的把手拿开，心里却说，桂花嫂刚刚已经被我给拿下了，就算是被她发现也没什么大不了的，只是这话却不能告诉刘艳。

　　刘艳起身把牛仔裤穿好，看到马军眼睛还盯着自己的屁股看个不停，哼了一声，打量了一下马军说道：“看什么看，你要是再这样，以后就别想进我家门了，对了，桂花嫂刚才都带你去哪儿玩了？看你怎么满头大汗的，连衣服也弄湿了，外面有那么热吗？”

　　马军有些心虚的说道：“哦桂花嫂带我去看了一下古戏台，那个戏台挺不错的，后来我们又去别的地方转了转，可能是走的太急了吧。对了，桂花嫂让我问你，今天晚上你想吃什么，她准备做晚饭。”

　　“吃什么都行，其实我也没什么胃口。你就让桂花嫂随便做吧。”刘艳点了点头，忽然想到什么说道，“对了，你过去也帮桂花嫂干点活，别让她一个人忙，我去看看我公公，刚才好像听到他在咳嗽。”

　　马军哦了一声便去了厨房，看到桂花嫂正在灶台前忙着，便把刘艳的话重复了一边又说道：“桂花嫂，我也帮你干点什么吧。”

　　“不用了，你们好不容易来一次，还干什么活啊，我一个人干就够了。”桂花嫂笑嘻嘻的说道，“再说你下午不是已经帮嫂子干过了嘛。”

　　马军见桂花嫂笑容迷人，透着一股浪劲，想到刚才在戏台上自己操着桂花嫂水灵灵的肉逼的情景，忍不住有些冲动，一把搂住了对方热乎乎的身子，手钻到桂花嫂的衣服里抓住了一只丰满的奶子，上面满是汗水，弄得马军手上也湿淋淋的。

　　“哎呀，你又干什么啊。”桂花嫂脸色一红，小声说道，眼睛却看向了厨房门口，“小心让你表姐看到。”

　　“没事的，我表姐不会过来的。”马军抱着桂花嫂热乎乎的身子，手在桂花嫂滑腻柔软的乳房上揉捏起来，弄得桂花浑身发痒，出气也不均匀了，嘴里嚷着，“别弄了，等晚上再说吧。”

　　马军又抓了几把桂花嫂的奶子才放开了手，暗骂自己太冲动了，晚上自己可是还等着去找刘艳亲热呢，可不能再招惹桂花嫂了，只是晚上桂花嫂和刘艳一个房间睡觉倒是个麻烦，早知道还不如自己和刘艳的公公睡在堂屋里，让刘艳单独睡呢。

　　可现在后悔也晚了，只能等晚上见机行事了，正想着呢，刘艳却一挑门帘走了进来，看了看马军又看了看桂花嫂，说道：“嫂子，有开水吗？咱爸要吃药。”

　　“哦，那边有刚烧开的，我给你倒。”桂花赶紧拿着碗倒了半碗开水，递给了刘艳，刘艳看着马军说道，“马军，你帮桂花嫂多干点，看她累的都出了一身汗。”

　　等刘艳离开，马军才松了口气，暗道好险，还好自己没有继续和桂花嫂亲热，不然就要被刘艳当场捉奸了，以刘艳的脾气指不定会闹出什么事情来呢。

　　桂花也是心有余悸，她背着丈夫和王树林偷情，下午又和马军偷偷做爱，面对刘艳总觉得有些心虚气短，心想早晚得让刘艳也和马军睡一觉，不然自己心里老是不踏实。

　　晚上吃饭的时候，桂花做了一大锅香喷喷的猪肉炖粉条，又把中午没吃完的馒头热了热，刘艳晚上一般都吃的不多，就吃了半个馒头，喝了一碗稀饭，马军下午和桂花嫂折腾了半天，倒是觉得有些饿了，连吃了三个大馒头，还吃了一大碗烩菜。

　　马军正吃得香呢，却感觉到有人在桌子下面踢着自己的腿，低头一看却是桂花嫂脱了鞋，把一只脚放在自己小腿上蹭着，麻麻痒痒的，不由看了一眼刘艳，却见刘艳没有留意自己，便大着胆子用小腿夹住了桂花嫂的一只脚。

　　桂花嫂看了马军一眼，笑眯眯的拿着筷子帮马军夹着菜说道：“马军，你可得多吃点，咱们这里也没什么好招待的，最起码得让你吃饱吧，你们来一趟也不容易，以后可得常来啊。”嘴上说着，桌下那只脚竟然慢慢的往马军大腿上移动着，最后放在了马军大腿根部，用脚指头轻轻点着马军的大肉棒。

　　感觉到桂花嫂的脚指头隔着裤子磨蹭着自己的阴茎，马军一阵兴奋，顿时肉棒便充血勃起了，顶在了桂花嫂的脚心，龟头上传来一阵销魂的快感，只是脸上却得做出若无其事的样子，大口大口的吃着馒头，享受着桂花嫂滑腻小脚的温柔服务。

　　两人正在暗中调情，却不料许解放的筷子忽然掉在地上，他弯腰要去捡，却把马军吓了一跳，赶紧站起来说道：“大伯，让我来吧。”桂花也赶紧把脚缩了回去，结果动作大了一点，不小心碰到了刘艳的腿，刘艳疑惑的看了桂花嫂一眼，看她有些惊慌，但却没有多想。

　　吃完饭，天色已经完全黑了，马军看到外面黑乎乎的，什么都看不见，问道：“桂花嫂，院子里怎么没灯啊，太不方便了吧。”

　　“这里可不像你们城里，点那么多灯多费电啊。”桂花嫂笑着解释道，一边收拾着桌子，“反正一般我们晚上也不出门，就在家里呆着。还是你们城里好啊，晚上还可以出去逛商店，看电影，我们这一到了晚上什么都干不了了，只能在屋子里看电视，就是电视，信号也不好，经常收不到节目。”

　　马军心中感慨，原来他刚来的时候还觉得村里什么都新鲜，可现在却越来越觉得住在村子里很不方便，又有些怀念起城里的生活，还好明天就要回去了，要是让自己一个人在这里住一个月，非发疯不可。

