## 第三十六章 最长的一夜(第一部完)

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/714206.html

　　帝豪KTV中阴暗的包房内，马军终于忍受不住那极度的快感，龟头在白晓艳手中猛地抖动着，喷出了一股股浓稠的精液，喘着气看着白晓艳笑吟吟的掏出纸巾帮自己清理着下身，心里有些迷惑，这个美艳的老板娘为什么会帮自己做这种事情，难道就是因为自己告诉对方宋思薇的情况吗。

　　“好了，小弟弟，这下满意了吧。”白晓艳把沾着精液的纸巾丢到垃圾桶里，笑吟吟的说道，“姐姐还有事先走了，你回包厢去吧，待会我会让服务员把葡萄酒送过去的。”说完便拉开门走了出去，仿佛刚才只是做了一件微不足道的事情。

　　马军也走出了包厢，回到201包厢，黄国新一看到他就嚷了起来说道：“马军，你跑哪儿去了，我们可是等了你大半天啊，赶紧老实交代是不是看到隔壁的美女腿就走不动了。”

　　“哦我去上了个厕所，刚回来。”马军随口解释了一下，没有提碰到宋思薇和苏建新的事情，免得让大家扫兴，大家又玩了一会都觉得意兴阑珊，便又继续开始唱歌，几个人唱了一会，黄国新选了一首情歌，是两个人唱的，笑嘻嘻的说道：“谁和我一起唱啊。”眼睛却不停瞟着李婷。

　　李婷却坐的纹丝不动，丝毫没有站起来的意思，黄国新有些尴尬，忽然旁边2号女生站起来说道：“我和你唱吧，这歌我会唱。”说着便拿起了桌子上的麦克风。

　　黄国新心里很郁闷，不过也只能和对方开始对唱起来，不过唱着唱着却发现2号女生虽然长得一般，可嗓子非常好，渐渐也忘了烦恼，全身心的投入进来。

　　马军正想着刚才碰到的几个人，苏建新显然在追宋思薇，可白晓艳却好像和苏建新有一腿，也不知道宋思薇有没有看出来，还是在装糊涂，只是他们之间关系如何发展自己并不关心，对自己来说最在意的人是刘艳，也不知道刘艳这个时候在干嘛，是不是已经睡了，还是一个人在床上寂寞难耐，辗转反侧，“马军，你怎么不唱歌呢？”李婷看到马军正在发呆，忽然鼓起勇气说道，“你在想什么呢？”

　　“哦没想什么，就是感觉有点头晕。可能是啤酒喝多了。”马军愣了一下说道，没想到李婷居然会主动和自己说话，看了一眼黄国新正在和2号女生唱的陶醉，便放下心来，他可不想让黄国新误会。

　　“哦，你要是不能喝以后就别喝那么多了，我妈说喝酒对大脑不好，容易损伤记忆。”李婷红着脸说道，“她从来都不让我喝酒，来之前还叮嘱我千万不能碰酒精呢。”

　　“阿姨那是关心你啊。”提到李婷的母亲，马军顿时脑海中又浮现出舒美玉那丰满成熟的娇躯，高耸饱满的乳房，浑圆挺翘的美臀和修长白嫩的玉腿，无不散发着成熟女人特有的韵味，尤其是那高贵典雅的气质更容易让人产生征服的欲望，想要把这个美艳熟妇压在身下肆意玩弄。

　　自己这是怎么了，为什么老有这种邪恶的念头，马军一阵惭愧，之前已经和黄国新的妈妈发生了关系，现在居然又对李婷的母亲想入非非，难道自己也有恋母情结吗。

　　“可是有时候我不想要这种关心”李婷却露出苦恼之色，“从小到大我都是听我妈的话，从来没有做过自己喜欢的事情，就是小提琴也是我妈逼着我练的，其实我并不喜欢。”

　　“哦，可是我觉得阿姨性格挺好的啊，又漂亮又温柔。”马军笑嘻嘻的说道。

　　“那只是在外人面前才会那样，你是没见过我妈凶的时候。”李婷撅着小嘴说道，“我练小提琴的时候经常把我给训的哭了，就连我爸有时候都怕她发脾气。”

　　没想到舒美玉还有如此彪悍的一面啊，马军想到堂堂一个大校长被自己老婆训斥的情景，忍不住偷乐，嘴上却说：“舒阿姨也是想让你更好的成长嘛，你看你每次考试都是第一名，这不就是阿姨教导有方吗。我们羡慕还来不及呢。”

　　两个人又聊了几句，忽然李婷有些扭捏的道，“马军，你有没有喜欢的女生？”

　　“啊，这个…”马军没想到李婷会忽然问自己这个问题，摸着脑袋不知道该怎么回答，心里却想李婷干嘛问我有没有喜欢的女生，难道她对我有意思吗，不会吧，她不是已经答应黄国新了吗，这到底是怎么回事。

　　马军想了想正要说没有，忽然黄国新一屁股坐到自己旁边拍着自己肩膀说道：“好啊，你小子躲在这儿干嘛呢？快去唱歌。有人点名让你去。”说着一指二号女生，见对方正在冲马军笑嘻嘻的招手，马军正好赶紧起身逃离了现场，一边唱歌一边看着黄国新凑在李婷跟前聊天，可李婷却是有些冷淡，心想难道李婷对黄国新没有意思吗。

　　几个人又玩了一个小时，本来大家还想再玩一会，可李婷却起身说太晚了她母亲会生气，要先回去，大家一听也就都一起离开了帝豪KTV，三三两两的分头离去，只剩下马军、黄国新、李婷还有另外一个女生站在门口。

　　“马军，你送方蕾回家，我去送李婷。”黄国新凑到马军耳朵边笑嘻嘻的说道，“我看方蕾也挺不错的，奶子大屁股也翘，你要是看上了就抓紧机会搞定。”

　　方蕾就是那个性格爽利的2号女生，黄国新这么做分明是怕马军心里不平衡，马军笑骂道：“少来这套，你赶紧送李婷回家吧。”说着便和方蕾一起离开了。

　　路上马军和方蕾随意聊着天，方蕾倒是也很健谈，不像李婷那么文静，马军也偷偷打量方蕾的身材，黄国新说的没错，方蕾虽然个头没李婷高，可身体发育的很成熟，胸前饱满突起微微晃动着，好像比李婷还要大一些，马军觉得自己一只手刚好能抓住。

　　李婷的脸型是有点尖尖的瓜子脸，而方蕾则是圆润的鹅蛋脸，剪着一头短头发，父母都上班，还有一个哥哥不过已经结婚了，平时方蕾的学习成绩不错，和马军不相上下，而且还是英语课代表。

　　马军平时和班里的同学接触不多，和方蕾总共也没说过几次话，不过这短暂的接触发现方蕾这个女生性格挺不错的，长得虽然不是特别漂亮，但五官却很耐看，尤其是笑起来露出两颗虎牙显得很俏皮，对于普通男生还是很有吸引力的，只是马军现在接触的都是刘艳、曹梦或者李雯这样身材丰满的成熟女人，连李婷都有点看不上眼，更不要说是方蕾了。

　　而且刚上高中母亲宋萍就嘱咐马军要好好学习，不要和女生谈恋爱，马军也觉得谈恋爱太麻烦，而且平时开销也不小，自己家里情况也很窘迫，所以就没动这个心思，当初班上的男生纷纷向李婷发起攻势的时候，他只是默默的看着热闹，并没有加入进去。

　　方蕾也是第一次单独和男孩子走夜路，未免心里也有些紧张，所以才会不停说话掩饰，她对马军的了解不多，因为平时马军在班里不算特别活跃，很多集体活动都不参加，后来才知道马军是单亲家庭，对他有点同情。

　　看到马军又不吭气了，方蕾笑道：“哎，马军，你说黄国新能追到李婷吗？”现在黄国新追求马军的事情已经成了57班公开的秘密，只是大家都不相信李婷会看上黄国新，都在等着看黄国新的笑话。

　　马军摇了摇头说道：“我不太看好，黄国新有点闹，李婷那么文静不喜欢热闹，你没发现李婷晚上一首歌也没唱吗？”

　　“我也觉得他们两个性格不合适。”方蕾点点头说道，“那李婷干嘛还要来呢，真是搞不懂，她不会是想吊着黄国新吧，那她可有点过分，黄国新对她那么好，要是换成我肯定早就答应了。”

　　“李婷应该不是那种人吧。”马军也有点不确定，女生的心思太难猜了，不过听到方蕾的话笑道，“你喜欢黄国新啊，我还真没看出来。”

　　方蕾顿时脸色绯红，不服气的说道：“我就是喜欢怎么了，我觉得黄国新挺好的啊，唱歌唱得好，篮球打得也不错，人也很幽默。”

　　马军傻眼了，他刚才只是随口一说，没想到方蕾还真是喜欢黄国新啊，可是黄国新现在一门心思想追李婷，怎么会接受方蕾呢，刚才还想撮合自己和方蕾呢，有些尴尬的说道：“你喜欢怎么不和黄国新说呢？他估计根本不知道你的想法吧。”想到刚才在KTV里的情景，才发现很多时候方蕾都会有意无意的和黄国新抬杠，应该就是为了让对方注意到自己吧。

　　“他现在脑子里都是李婷，我才不去自讨没趣呢。”方蕾哼了一声，不服气的说道，“我就不知道李婷有什么好的，不就是学习成绩好一点嘛，怎么班上的男生都喜欢她，我也没觉得哪里比她差啊。”

　　马军也不知道该怎么说，只好安慰她说：“其实我觉得你比李婷漂亮。”

　　“切，算了吧，你这话自己都不相信吧。你还能说得再假一点吗，”方蕾鄙视的看了马军一眼，很快又叹了口气说道，“其实我知道李婷长得很漂亮，这点自知之明我还是有的，不过我还是觉得黄国新和李婷不合适。”忽然眼睛一亮说道：“马军，要不你去追李婷吧，这样黄国新就会死心了，我也有机会了。嘻嘻，不错吧。”

　　马军有些无语了，这个方蕾还真敢说啊，不过他却觉得方蕾这个女生有什么说什么，没什么心机，不像有的女生表面上嘻嘻哈哈，背地里却是互相算计，苦笑着说：“你也太看得起我了吧，李婷怎么可能看上我呢。”

　　“我觉得你行。”方蕾笑嘻嘻的说道，“而且我觉得李婷其实有点喜欢你，只是你没发现罢了。”

　　马军心里一跳，停下脚步若无其事的说道：“你别乱开玩笑啊，这个笑话太冷了。”

　　“我没开玩笑。”方蕾也一脸认真的说道，“李婷一晚上一直在偷偷看你，而且她看你的眼神特别亮，女生只有看自己喜欢的人的时候才会发亮，相信我，李婷对你很有好感的，只要你努把力肯定能行的。我可以帮你。”

　　“不行。”马军冷冷的说道，“黄国新是我哥们，我怎么能干这种事情呢，你不要说了。”

　　“你不想就算了，到时候别后悔啊。”方蕾有些无奈，正好她也到家了，便和马军再见，马军心情复杂的往回走，即便方蕾说的是真的，自己也不会去追李婷，一来是不想和黄国新去争，二来他现在满脑子都是刘艳，对李婷并没有太大兴趣，希望黄国新能够赶紧追到李婷吧。

　　马军走着走着忽然发现自己来到了刘艳家的胡同口，原来方蕾家也住在这一片，和刘艳家离得不远，马军站在胡同口怔怔的往里面看着，想到那天晚上自己和刘艳在胡同口激情拥吻的情景，顿时有些心潮澎湃，很想马上过去敲门见到刘艳，可是想到刘艳对自己说过的话，还是克制住自己的冲动，他现在和刘艳的关系正处在一个十字路口，随时都有可能往不同的方向发展，自己不能轻举妄动，犹豫了一会还是扭身离开。

　　可走了几十米却看到一个人影闪进了刘艳家的胡同，看起来鬼鬼祟祟的不像是这里的住户，顿时心中生疑，难道这个是小偷或者是坏人，想到这里马军也赶紧跑进了胡同里，可那个人影已经消失了，马军觉得有些奇怪，难道自己刚才看花眼了，其实并没有人进来过吗，他站在胡同里面犹豫不定，不知道自己应该不应该去刘艳家看看有没有情况。

　　天府饭店里灯火通明，不时有醉醺醺的客人走出大堂，而包厢内刘艳他们的聚餐也接近了尾声，李建军走后，大家仿佛来了劲头，开始互相敬酒，七八个人喝了三瓶白酒，就连刘艳都被逼着敬了陆启航好几杯白酒，有些晕头转向起来，脸色红润娇媚，似乎要滴下水来，几个男同事更是喝的脸红脖子粗，开始说胡话了，陆启航见状便招呼服务员结账，让大家赶紧回家休息。

　　张扬看到刘艳走路都有些不稳了，想要送她回家可却怕别人说闲话，正在犹豫中，忽然李雯笑嘻嘻的说道：“张扬，看你没喝多，你就负责把刘艳送回家吧。”说着便把刘艳往张扬身边一推，张扬不由自主的搂住了刘艳沉甸甸的身躯，心里又是紧张又是兴奋，他和刘艳认识几年了，今天还是第一次和她有这么亲密的身体接触，不由浑身都开始颤抖起来，有些不知所措的看着李雯。

　　“你还愣着干什么，赶紧去门口拦车啊。”李雯白了他一眼，心中却是一阵鄙视，这家伙还真是够笨的，自己给他创造机会都不知道赶紧抓住，还要自己提醒，要不是自己想利用他达到目的，张扬这辈子估计都碰不到刘艳一根手指头。

　　张扬这才如梦初醒，赶紧扶着有些迷糊的刘艳往大堂外走出，一只手搂着刘艳那丰满成熟的娇躯，心怦怦跳着，做梦也没想到自己竟然有这样的好运气。

　　看到张扬搀扶着刘艳走出饭店，李雯嘴角露出一丝冷笑，张扬心里恐怕还在感激自己吧，却不知道自己只是想报复刘艳，李雯早就知道张扬对刘艳有意思，所以才会故意让张扬去送刘艳，深更半夜孤男寡女，面对喝醉的美艳少妇，想必是个男人就会控制不住自己吧，张扬只要不是个太监肯定会趁机上了刘艳。

　　虽然李雯亲口答应冯昆，会让他得到刘艳，可是她也没那么傻，搞不好到时候刘艳被冯昆操了，和自己一样认命了，索性和冯昆好上了，自己岂不是帮他们两个牵线了吗，所以她才会故意安排张扬送刘艳回家，等张扬得手后自己再通知冯昆，到时候就让他们狗咬狗去吧，刘艳性子刚烈，脸皮又薄，到时候被两个男人操过，还有脸在三中待下去吗。

　　想到刘艳到时候声名狼藉，只能黯然离开，李雯心中就是一阵快意，刘艳各方面条件都比她强，男人也都围着她转，只要刘艳待在三中一天，就会永远踩在自己头上，所以自己必须让刘艳离开三中。

　　“李雯，你怎么还没走呢？”身后响起了陆启航的声音，他晚上被人连续敬酒，喝的也不少，走路也有些不稳当了，只是看到李雯婀娜的身影，却又清醒过来。

　　“陆主任，您没事吧。”李雯见状赶紧上前搀扶着陆启航往外走去，虽然陆启航马上就不是教研室主任了，可毕竟在自己上职称的事情上帮了忙，李雯对陆启航还是很感激的。

　　陆启航被李雯搀扶着，感觉到李雯那丰满浑圆的乳房紧紧压着自己的胳膊，有些不安的看着周围，生怕被别人看到，不过这个时间大部分吃饭的客人都已经离开了，大堂里只剩下几个服务员正忙着收拾，这才放下心来。

　　李雯在饭店外招手拦了一辆出租车，陆启航坐进车里，看着李雯欲言又止，等到下周学校的文件下来自己就不再是教研室主任了，和这个年轻漂亮的女教师也就不会再有任何瓜葛，他很想再让李雯帮自己服务一次，只是却开不了口，上次李雯帮自己口交是有求于自己，可现在自己已经没用了，只是一个糟老头子，她还会在乎自己吗。

　　看到陆启航那充满渴望的眼神，李雯却一下子读懂了陆启航的心思，忽然觉得这个老男人很可怜，如果自己不管他，他恐怕很难再品尝到年轻女人肉体的滋味，心里竟然滋生出了一丝愧疚，要不是自己上次勾引陆启航，对方也不会有这种渴望吧，刚才喝的酒劲渐渐发作起来，李雯鬼使神差的也坐进了车内，对着陆启航说道：“陆主任，我送您回家吧。”

　　陆启航愣住了，看着李雯那闪亮的眼睛，一种说不出的感觉在狭窄的车厢里滋生着，这时车辆发动了，陆启航不敢去看李雯，可是心里却是期盼着什么，不时用余光看着李雯那雪白的大腿，李雯见状只觉得这个老男人很可爱，便主动抓着陆启航的手放在自己的大腿上，今晚她愿意把自己的肉体贡献出来，算是对陆启航的感恩吧。

　　触摸着年轻女教师大腿上绵软滑腻的肌肤，陆启航的手有些哆嗦起来，下意识的想要缩回来可却舍不得那美妙的感觉，车厢里光线很暗给了他安全感，而李雯充满鼓励的笑容让他敢于尝试更多，他的手指轻轻触摸着李雯的大腿，很嫩很滑，也很有弹性，散发着年轻女人的活力，让陆启航的身体也似乎注入了能量，他已经很多年没有这种感觉了。

　　李雯也很享受陆启航的触摸，但这种享受并非是生理上的而是心理上的，和冯昆做爱能够让自己的欲望得到满足，甚至上次被马军偷操也让她觉得刺激，但面对陆启航她却有一种拯救世界的成就感，自己并不需要付出太多就能让一个老男人重新获得男人的快乐，这种成就感甚至比做爱时的高潮更让李雯感到自己存在的意义。

　　在陆启航的抚摸下，李雯似乎也有些一些感觉，主动把手放在陆启航的裆部隔着裤子摸着对方的阴茎，感觉到对方那根沉睡的阴茎被自己慢慢唤醒，胀大，勃起，她很自然的去拉开拉链想要掏出陆启航的阴茎，可就在这个时候出租车停了下来，原来已经到了陆启航的家门口了，陆启航赶紧缩回了手，拉好自己的拉链，心怦怦跳着，却又觉得有几分遗憾。

　　两人下了车，站在陆启航家门外不远的大树下，陆启航张了张嘴却不知道该和李雯说什么，李雯轻轻一笑却拉着陆启航走进旁边的胡同里，藏在黑暗中脱下了陆启航的裤子，和那天在陆启航办公室一样张开小嘴将陆启航仍然坚硬的阴茎吞入口中慢慢吞吐起来，陆启航又一次体会到自己鸡巴在年轻女教师温暖湿滑的口中被紧紧包裹的快感，忍不住发出了一声满足的叹息，今天晚上总算是有了一个完美的结果。

　　就在陆启航享受着年轻女教师的温馨口交之时，张扬也迎来了他人生中最煎熬的时刻，他打车将刘艳送回了家中，扶着刘艳进了客厅，看到刘艳依然有些醉意，便让对方坐在沙发休息，可等自己放手，刘艳却顺势倒在沙发上，丰满成熟的娇躯还在不安的扭动着，两条修长浑圆的大腿轻轻晃动着，看的张扬一阵心浮气躁。

　　“刘老师，你没事吧。”张扬轻声问道，伸手推了推刘艳的肩膀，看着刘艳那娇艳欲滴的脸色，心中一阵冲动，很想凑过去偷偷亲上一口，可是又怕刘艳突然醒过来发现自己的举动。

　　“我没事，我热，我好热啊。”刘艳星眸半闭，吐气如兰，双手却下意识的解开了自己上身衬衣的纽扣，顿时那高耸挺拔的雪白豪乳便露出来小半个，硕大浑圆的乳房被胸罩紧紧包裹着似乎随时都有可能弹跳而出。

　　张扬有些手足无措起来，可看着这诱人春光忍不住咽了口口水，只是觉得这样偷看很不道德，想要扭身离开刘艳家又有些不放心，看到旁边挂着刘艳的一件衣服赶紧来过来盖在刘艳身上，自己快步走到卫生间里用凉水洗了把脸，心中天人交战起来，他很清楚自己恐怕一辈子也不可能得到刘艳的青睐，今天晚上也许是他最好的机会，就算是事后刘艳追究责任，张扬也可以说是刘艳喝醉了主动勾引自己，自己是迫不得已的。

　　可是自己真的要这么做吗，张扬却又十分犹豫，他默默喜欢了刘艳好几年，却从来都没有做过任何事情，因为他怕影响自己在刘艳心目中的形象，只是他也很清楚这样下去自己和刘艳永远都会是同事关系，只是他不愿主动去破坏现在两人之间的关系，他只是希望刘艳能够主动迈出这一步，但现在看来这种可能性几乎为零，刘艳是不会轻易背叛她的婚姻的，自己也不愿意承担破坏刘艳家庭的责任，想到这里，张扬冷静下来，深深吸了口气，走出了卫生间。

　　刘艳从来没有喝过这么多酒，从饭店出来后就感觉自己一直都是晕乎乎的，不知道自己是怎么回家的，迷迷糊糊不知道自己睡了多久，觉得口干舌燥，下意识的说着：“水，我要喝水。”

　　很快有人把一杯清水递到刘艳跟前，刘艳挣扎着起身拿着杯子咕咚咕咚喝完了杯子里的水，觉得头还是晕沉沉的，想起刚才是张扬把自己送回来的，难道张扬一直没走在这里守着自己，便抬头想要和张扬说声谢谢，可睁眼一看，眼前站着的人居然是冯昆，正笑嘻嘻的看着自己。

　　“啊…冯昆，你怎么在这儿？”刘艳一下子吓得坐了起来，脸上露出惊慌的神色，为什么冯昆会出现自己家里，张扬又哪去了。

　　“刘艳，你不用紧张，我这不是担心你所以专门来看看你嘛。”冯昆嘿嘿一笑，“没想到一向高高在上的刘老师居然也不甘寂寞了，居然让男人送自己回家，是不是小骚逼痒痒了，想让男人的大鸡巴操了。可惜张扬是个胆小鬼，现成的机会都不敢上，现在只能便宜我了。”

　　“冯昆你不要胡说八道，我和张扬是清白的。”刘艳脸色一沉指着冯昆说道，“你马上给我滚出去，不然我就报警了。”说着便掏出了手机作势就要拨打电话。

　　“刘艳，不要再挣扎了。”冯昆却丝毫不惊慌，依然笑眯眯的说道，“我既然敢来就不怕你报警。今晚我要定你了。”说着便向刘艳扑了过来。

　　刘艳心中大骇正要竭力挣扎，可却发现自己的手软绵绵的没有一丝力气，身体也渐渐的觉得燥热，心中一惊说道：“你刚才给我喝了什么？”

　　“没什么，就是一些增加情趣的小药片。”冯昆抱住了刘艳火热丰盈的娇躯，双手从她肩头滑到她的胸口，隔着衬衣揉捏着那两个弹性十足的大奶子，狞笑着说道，“你说你早点答应了，我也不用这么麻烦了，今天晚上我们两个好好乐一乐，让你也当一回真正的女人。”

　　“冯昆你放开我。”刘艳无力的挣扎着，可却被冯昆抱着几乎动弹不得，眼中留下了屈辱的泪水，“不要啊，冯昆，我求你了，你放过我吧。”

　　冯昆听着刘艳的苦苦哀求却没有丝毫心软，反而觉得更加兴奋，揉了几下刘艳的大奶子，又抱起刘艳走进卧室丢在床上，开始脱起了自己的衣服，脱得身上只剩下一件三角裤衩，勃起的阴茎将内裤撑得高高的，嘿嘿笑着上了床很快脱掉了刘艳身上的衬衣和乳罩，露出了那丰满雪白的上身，那挺拔高耸的玉乳看的冯昆躁动不已，鸡巴涨的生疼，今晚他一定要好好玩弄一下这个冷艳性感的人妻。

　　“真他妈大啊。”冯昆两只手使劲抓着刘艳的大奶子，感觉一只手根本抓不过来，他对刘艳这对豪乳惦记了很久，今天终于有机会能够过瘾了。

　　此时刘艳已经药性发作，昏昏沉沉如同一具赤裸女尸任凭冯昆摆布了，冯昆玩了会刘艳的大奶子，又伸手把刘艳的牛仔裤连同内裤给扒了下来，彻底将刘艳变成了一具丰满白嫩的女体，看着那乌黑阴毛中肥美白嫩的肉穴，再也忍不住了，猛地分开刘艳的雪白大腿，挺动鸡巴就想先占有这个少妇，然后再细细品味，今晚时间很长，足够他折腾了。

　　就在冯昆的肉棒即将插入眼前这个美艳人妻的肉穴中时，忽然卧室门口闪入一道人影，对着冯昆的背影猛地挥动手中的一块砖头，冯昆闷哼一声，还没来得及回头看一眼就两眼一翻倒在地上。

　　进来的人正是马军，他尾随冯昆后面进了胡同，却失去了对方的踪影，犹豫了一会才决定去刘艳家看看动静，却发现刘艳家大门虚掩着，觉得不对劲便推门而入，随手在地上捡了块砖头防备，结果刚进卧室就看到让他怒火中烧的一幕，马上冲上去拍晕了冯昆。

　　看到床上正在挺腰扭臀不断发出呻吟声的刘艳，马军楞了一下赶紧拿起被子盖在刘艳身上，看了一眼地上的冯昆，决定先处理一下这个无耻卑鄙的家伙，他抓着冯昆的一只脚就如同拖着一条死狗一样离开了刘艳家，一直把冯昆拖到了外面的一个十字路口才停了下来。

　　看到躺在地上依然昏迷不醒的冯昆，想起刚才他趴在刘艳赤裸娇躯上的丑陋样子，马军就恨不得弄死这个阴险卑鄙的人渣，掏出鸡巴在冯昆脸上撒了一泡尿，还觉得不解气，又脱下对方的内裤，把冯昆拉到旁边一根电线杆旁边，把冯昆两只手倒背着捆在电线杆上，这样即便是冯昆醒了也无法自己挣脱出来，马军要让这个家伙成为整个古县的笑柄。

　　马军做完这一切，心里担心刘艳又赶紧回到刘艳家里，进了卧室却发现刘艳已经把身上的被子踢到一边，把自己白皙丰满的成熟女体完全裸露出来，只见刘艳俏脸红润，双眼紧闭，一头黑亮长发散落在枕头上，两只手下意识的抓着床单，胸前两座丰满雪白的豪乳高高耸立着，乳晕呈现粉红色，而两颗娇嫩的乳头则是浅红色，小腹平坦，腰肢纤细，腰臀丰腴，两条雪白丰满的大腿弯曲着，大腿根部阴毛黑亮，那肥厚阴唇微微张开，肉穴口已经是一片湿润，渴望着男人阴茎的插入。

　　这就是刘艳那让人神魂颠倒的裸体啊，马军看的目瞪口呆，下意识的走到刘艳身边，看着对方胸前两个诱人的大奶子，忍不住伸出手抓住弹性十足的肉球揉捏起来，胯下的鸡巴也马上勃起了，在裤子里顶的高高的。

　　刘艳被马军的大手摸到了敏感的部位，忍不住发出诱人的呻吟声，雪白丰满的娇躯也开始扭动起来，此时她大脑完全模糊了，只是下意识的想要和男人交合，发泄自己最原始的欲望，根本不知道玩弄自己肉体的人是谁。

　　马军的心不由砰砰跳了起来，自己朝思暮想的豪乳老师现在就一丝不挂的躺在自己面前，而且急切的需要男人的滋润和抚慰，自己应该帮刘艳满足她的需求，而且事后还可以把责任推到冯昆身上，想必刘艳事后也不会责怪自己，只能默认自己和马军发生关系的事实。

　　想到这里，马军飞快的把自己扒光，挺动着一根又粗又长的大鸡巴爬到了刘艳身上，抱着刘艳那滑腻柔软的娇躯，浑身上下都兴奋的开始颤抖起来，阴茎也硬邦邦的高高翘起，马眼中也流出了晶莹的液体，做好了和刘艳交合的准备。

　　马军急促的呼吸着，握住自己粗大的阴茎对准了刘艳的肉穴口往前移动着，很快巨大的龟头便碰到了刘艳那娇嫩的阴唇软肉，那和刘艳性器接触瞬间产生的快感让马军差点就要直接射出来，赶紧停下来大口大口的喘气，等了一会马军正要继续前进，却听到刘艳意识不清的喃喃自语着，“马军，救我。”

　　刘艳的声音如同一道闪电击中了马军，他顿时愣住了，自己在做什么，刘艳现在被冯昆下了春药，自己却趁机想要偷偷和刘艳做爱，这不是趁人之危吗，自己这么做和冯昆有什么区别，而且刘艳即便是在这种情况想到的人还是自己，她对自己是那么信赖，自己怎么能辜负她的这份信赖呢。

　　想到这里，马军又羞又愧，慢慢的从床上爬下来，穿好了自己的衣服，又帮刘艳盖好了被子，这才长长出了口气，自己差点就犯下了大错，如果自己刚才真得不顾一切的占有了刘艳，也许刘艳不会责怪自己，但两人本来默契融洽的感情却会永远都蒙上一层无法抹去的阴影，自己在刘艳心目中也永远会是一个不值得信赖的人。

　　马军看了看墙上的钟表才晚上九点钟，也不知道刘艳什么时候才能清醒过来，他怕刘艳出什么意外，决定今晚自己要一直守在刘艳身边，只是刘艳身上燥热，不时便会把身上的被子踢开，露出那让人目眩神迷的诱人酮体，每次都让马军看的心浮气躁，只能苦苦压制着自己的冲动，看着时间一分一秒的走着，心中煎熬不已，这个夜晚对于他来说实在是太漫长了。

　　次日清晨，院子里传来了麻雀叽叽喳喳的叫声，刘艳勉强睁开眼睛，不由皱起了眉头，大早晨就不让自己清净，真是有些心烦，翻身坐了起来，身上的被子顿时从身上滑落垂在腰间，露出了丰满雪白的玉体，两团丰盈挺拔的豪乳高高耸立着，嫣红的乳头还在微微晃动。

　　刘艳伸了个懒腰，感觉头还有些昏沉，忽然发现自己竟然没有穿内衣，身上一丝不挂，顿时心里一惊，昨晚发生的事情又浮上心头，自己在饭店被灌得酩酊大醉，隐约记得自己是被张扬给送回家的，后来不知道怎么回事，冯昆突然出现在自己面前，难道对方竟然趁自己酒醉侵犯了自己，刘艳顿时悔恨不已，让这个禽兽不如的东西玷污了自己的清白。

　　想到这里刘艳美目中流下了晶莹的泪珠，默默啜泣着，她不知道该如何面对远在南方的丈夫，更不想再回到学校面对冯昆那张丑恶的嘴脸，甚至无颜面对马军，他早就提醒自己要小心李雯，自己却不以为意，没想到居然真的被李雯给算计了。

　　忽然卧室里响起了一阵沉闷的呼噜声，刘艳一下了止住了哭泣，抬头张望着，忽然看到马军坐在椅子上靠着墙呼呼大睡，那呼噜声显然是他发出来的。

　　马军怎么会在这里？冯昆又去哪儿了？刘艳芳心大乱，伸手在自己柔嫩肉穴上摸了摸了，却没有发现被人侵犯的痕迹，难道冯昆良心发现最后竟然离开了，不，这绝不是他的作风。

　　刘艳掀开被子下床，从衣柜里取了一件睡衣穿上，看着沉睡的马军沉思起来，而昨晚的记忆也一点一点的清晰起来，自己被张扬送回家后，感到口渴，冯昆给自己倒水喝，自己喝了水便觉得欲火焚身，居然主动对冯昆投怀送抱，做出了淫荡风骚的动作。

　　该死，刘艳顿时脸色羞红，心想这肯定是冯昆偷偷在水中放了东西，只是后来冯昆的身影却忽然变成了马军，而自己当时已经药力发作，燥热不已，脱掉了身上的衣服，开始向马军求欢，之后的事情刘艳便记不得了，现在想来肯定是马军不放心自己，跟踪冯昆来到家里，把冯昆给赶跑了救了自己。

　　只是…刘艳又觉得很奇怪，在那种情况下马军怎么可能忍住不侵犯自己呢，他一向对自己爱慕，又是一个十几岁的少年，面对一个成熟美貌女人向他献上性感的肉体，怎么可能有那么强的定力。

　　刘艳走到马军身前，却见他两只手里分别抓着自己的内裤和胸罩，上面斑斑点点，还散发着浓浓的精液味道，刘艳顿时明白了，马军的确是无法控制自己，可他为了不侵犯自己，只能选择用这种方式释放自己的冲动。

　　想到马军一边苦苦抗拒着自己的诱惑，一边用自己的内衣手淫，刘艳心里不但没有昔日的厌恶和抵触，反而生出了无无限感动，直到此刻她才真正感受到马军对自己那份炙热的爱意，而自己却总是不愿意正视，甚至故意打击他，想到这里，刘艳不由心生愧疚，自己真的是对马军太无情了，慢慢俯下身子在马军脸上轻轻亲吻了一口，又赶紧直起身子觉得脸红心跳，生怕马军醒来发现，这还是刘艳第一次主动向马军表达爱意，忽然刘艳目光落到马军两腿之间，之间那里鼓鼓囊囊的一团耸起一个帐篷，刘艳脸色微红，却知道这是男性早晨的正常生理现象，看到马军那充满少年活力的脸庞，刘艳心里忽然生出一个大胆的念头，她伸手轻轻扒开马军的裤子，又扒开内裤，顿时一根又粗又长的阴茎弹跳出来，巨大的龟头在刘艳面前晃来晃去。

　　刘艳忍住心中的羞涩和紧张，用手握住了马军勃起的肉棒，慢慢的开始撸动起来，第一次她心甘情愿的帮丈夫之外的男人手淫，心里却没有任何挣扎痛苦，反而有一丝解脱后的轻松，要是张丽知道自己终于迈出了这第一步，也不知道该为自己感到高兴还是难过。

　　马军从睡梦中醒了过来，忽然感到下身异样，低头一看却看到刘艳正用如春葱一般白皙柔嫩的小手撸动着自己的大鸡巴，顿时目瞪口呆，难道自己是在做梦吗，刘艳帮自己打飞机，这怎么可能呢，他结结巴巴的说道：“刘老师，你怎么……”

　　“马军，什么都不要说了。”刘艳看着马军嫣然一笑，眼中掠过一丝柔情，“这是老师该为你做的事情，以后老师不会再对你那么苛刻了。”之前刘艳坚决不让马军和自己有亲密之举，是担心马军自制力差，一旦有了开始就会越走越远，可经过昨晚的事情，马军已经向自己证明了他的自制力超过了这个世界上大部分男人，刘艳还有什么可担心的呢。

　　虽然之前已经帮校长李建军手淫过一次，可刘艳的动作还是十分生疏，笨拙的握着马军的肉棒上下撸动着，但却和当初给李建军手淫的心情完全不同，当时刘艳是半是被迫半是报恩，心里其实十分抵触和厌恶，而现在面对马军的火热阴茎，刘艳却是怀着轻松喜悦的心情，甚至还觉得有几分新奇。

　　以前刘艳已经见过一次马军又粗又长的大鸡巴，可是亲手握着对方火热坚硬的肉棒却又是另外一种完全不同的感觉，她可以感觉到肉棒上的血管在砰砰跳动，而龟头的马眼中随着自己双手的撸动也渐渐流出晶莹的液体，刘艳知道这是男人的前列腺液，是用来进行润滑的，这也意味着自己手里的大鸡巴已经做好了和异性交合的准备，不由脸色微红，手上的动作也慢了下来。

　　马军正被刘艳弄得不上不下的有些难受，和李雯的挑逗技术比起来，刘艳完全是一个新手，根本不知道该如何刺激自己的敏感部位，当然反过来说能够得到刘艳的服务，自己是多么幸运啊，这世界上能够让刘艳心甘情愿提供手淫服务恐怕只有自己一个吧，看到刘艳的手停了下来，忍不住催促道：“刘老师，你别停啊。动作快一点。”

　　“你现在不许说话，要不我就不做了。”刘艳脸色一红，不由嗔道，只是手上却又加快了速度，她知道这样做等于是开始放弃了自己的底线，可是她还是义无反顾的这样做了，既然马军能够为自己苦苦忍耐，自己又有什么不可以牺牲的呢，这是马军应当得到的奖励。

　　看着自己的肉棒在刘艳娇嫩温热的手掌中跳跃着，似乎在欢呼雀跃，马军心中畅快不已，自己和刘艳的关系终于进入到了一个全新的阶段，这个冷艳高傲的豪乳老师第一次向自己打开了心扉，而距离征服她丰满成熟肉体的日子还会远吗，马军嘿嘿一笑，闭上了眼睛开始专心享受着豪乳老师刘艳的温柔服务，未来会是更值得期待的。

　　 （全文完）

