## 第八章 征服美艳熟母

http://www.shubao77b.com/30_30080/8106725.html

　　听到曹梦的话，马军啊了一声，似乎不敢相信自己的耳朵，呆呆的看着眼前这个性感的美熟母，不会吧，难道黄国新的妈妈竟然想和自己做爱不成，自己可是他儿子的同学啊，虽然两人没有血缘关系，可是感觉却和乱伦差不多了。

　　他咽了一口唾液，结结巴巴的问道：“曹阿姨，你说什么？”看到马军那有些不敢相信的表情，曹梦也有些羞涩，自从上次和儿子这个高大威勐的同学无意中交合之后，她便一直对马军的那根大鸡吧念念不忘，和丈夫的行房也渐渐觉得索然无味起来，每次都是例行公事的让丈夫在自己里面抽送射精，而没有太多的快感，而当丈夫亲热完扭头呼呼大睡之后，曹梦则会睁大眼睛，想着马军那根火热粗长的大阴茎，把手指伸进自己的肥美肉穴中用力插着，幻想着和儿子的同学疯狂做爱，竟然兴奋的达到了从未有过的高潮。

　　本来曹梦还想着以后会有机会尝到马军大鸡吧的滋味，可也许是那天自己的反应有点过火，把马军给吓坏了，之后便很少来家里和儿子玩，让曹梦有些怅然若失，后来实在是忍不住了，便不停催促儿子邀请马军周末来家里做客，总算是又再次见到了马军。

　　几个月没见，马军又长高了一截，人也壮实了许多，本来只比曹梦高半头，现在足足高了一头还多，让曹梦心中感叹，年轻人身体发育真快啊，又忍不住偷偷看着马军的裤裆，很想知道他那根大鸡吧有没有再长大一点。

　　可是马军真的来了自己家里，曹梦也不知道该怎么继续下去，她结婚后就一直在家里当家庭主妇，出门也只是去菜市场或者超市，很少接触别的男人，就算是让她去勾引男人，她也没有这个勇气，总不能还像那天一样制造一个巧合吧，这种事情曹梦可做不出来，她是渴望和马军做爱，可还没有饥渴到不择手段的地步。

　　所以曹梦才表现的对马军十分热情，而且还特意回房间换了一身性感的衣服诱惑马军，希望马军能够主动来和自己表白，然后自己再假装无奈，顺水推舟和马军成就好事，可惜虽然吃饭时自己给马军抛了无数媚眼，马军看起来也有些心动，只是旁边还有一个电灯泡黄国新，曹梦无奈只能回到楼上睡觉，想着等下次马军再来的时候，一定要想办法把儿子给支开，不然马军根本不敢下手。

　　曹梦躺在床上半睡半醒，却隐约听到马军在卧室门口喊自己名字，心顿时砰砰跳了起来，没想到对方这么大胆居然敢跑到楼上来找自己，也不知道儿子跑哪儿去了，曹梦也不知道马军到底是什么想法，索性躺着不动装睡，想看看马军要干什么，听到马军走到床边又大胆的掀开蚊帐上了床，曹梦又惊又喜，马军果然对自己有想法，她想等到马军侵犯自己的时候再假装被对方弄醒，来一个半推半就，可等了半天也没有动作，曹梦只好起身查看，却看到马军在对着自己手淫，看到马军想要逃跑，一时情急便忍不住主动勾引起了对方。

　　曹梦说完那句话又马上后悔了，她还从来没有做过这么淫荡无耻的事情，看到马军诧异的表情，更觉得无地自容，一时羞愧难当竟然哽咽起来，哭哭啼啼的说道：“马军，阿姨是是很不要脸，可是阿姨也没办法，你叔叔他平时工作太忙，经常不回家，国新他自从上了初中后就和我话越来越少，我也很想找人说说话，我也是个活生生的人，我也有我的需求，可我总不能随便去找个男人吧。自从那天阿姨被你插了之后，阿姨就一直很想你，也许你不相信，阿姨真的很怀念那天被你的大鸡巴插进来的感觉。”“阿姨，您真的没有怪我那天的事情，我真的不是故意的。”马军本来以为像黄国新妈妈这样的全职主妇肯定很幸福，有丈夫养着，不用担心生计，可是没想到曹梦也有她的烦恼，也许曹梦下意识只是把自己当成一个可以倾诉烦恼的对象吧，看看自己还硬邦邦的鸡巴，忍不住说道：”我真的是控制不住它，它有时候根本不听我的话。”“阿姨当然不会生气了。”听到马军的话，曹梦顿时破涕为笑了，忽然轻轻伸手握住了马军的阴茎娇笑着说道：“傻孩子，这是它的本能反应啊，它看到阿姨的小骚穴就想插进来，难道你不想和那天一样插进阿姨的小骚穴吗？”说着用手轻轻揉动起手中的鸡巴。

　　马军顿时跃跃欲试起来，可脑中却闪过刘艳那娇媚迷人的面孔，又有些犹豫了，自己已经答应刘艳不再乱来了，虽然自己已经和张丽发生了关系，可毕竟那是在接触刘艳之前就存在的事实，不算违背承诺，可曹梦却是自己从来没有想要得到的女人，可偏偏在自己答应刘艳之后第二天就送上门来，真是造化弄人啊。

　　看到马军还是犹豫不决，曹梦翻身跪在床上，噘起了雪白丰满的大屁股，轻轻晃动着，还用手扒开两瓣丰臀露出诱人的淫穴，风骚无比的媚笑道：“乖孩子，快来操阿姨的大肉洞吧，阿姨已经等不及了。”听到眼前这美艳熟母的淫声浪语，马军一阵意乱情迷，马上把对刘艳的承诺抛到脑后，美屄当前，不操可惜，马上凑上前去把自己粗长阴茎顶到了湿润的肉穴口上，时隔几个月再次碰到了这肥美白嫩的肉穴顿时一阵激动，说起来自己插过的第一个肉穴就是曹梦的小骚屄了，虽然当时自己只插了一下，可还是被曹梦的肥美肉穴给迷住了，没想到今天居然有机会再次插进曹梦的肥美肉穴中。

　　曹梦等了一会感觉到马军的火热龟头停在肉穴口不动，忍不住娇声催促道：“你怎么还不进来啊，阿姨要生气了。”马军这才如梦初醒，现在可不是回忆的时候，马上把龟头插入到肉穴中，两个人都是忍不住发出了啊的一声，曹梦从那日被马军无意中插入之后，一直对这根粗大肉棒念念不忘，今天总算是实现了愿望，感到那粗大阴茎在自己阴道内缓缓前行，心满意足的叫了出来，而马军则是忽然想到黄国新还在楼下等着自己拿药，可自己上来看到曹梦的半裸玉体之后，竟然把黄国新忘到了脑后，顿时停止了动作，有些尴尬的说道：“曹阿姨，刚才黄国新有点肚子疼，去了好几趟厕所，可能是吃坏肚子了，我本来是上来找您拿药，可没想到您睡着了，所以想叫醒您，没想到……”曹梦也愣住了，本来她还以为马军是专门上楼偷看自己的，原来竟是一场误会，如果早知道如此，她根本没有勇气主动勾引马军，想到这里曹梦顿时有些无地自容，羞红满面，嗔怪的白了马军一眼说道：“哎，你这孩子怎么不早说啊，我还以为你是……”越想越觉得丢人，忍不住用手捂住了脸，不敢去看马军。

　　马军知道她有点不好意思，赶紧拉着她的胳膊说道：“曹阿姨，我真的挺喜欢你的，知道你也喜欢我，我特别高兴，上次那件事后我一直不敢来见您，是怕您生气，我做梦都想和阿姨您做爱。曹阿姨您其实也挺不容易的，一个人操持家务，又没有人可以说话，以后有时间我可以经常来陪您吗？”听到马军的话，曹梦又是感动又是吃惊，她没想到马军居然能说出这么暖心的话，平时丈夫工作忙，把家里事丢给自己，儿子只顾着贪玩，自己一肚子委屈没地方倒，可是马军却可以理解自己的处境，顿时有些鼻子酸酸的说道：“傻孩子，当然可以了，阿姨天天盼着你来，可你就是不来，以后只要周末你就过来，阿姨给你做好吃的。你喜欢吃阿姨做的饭吗？”“当然喜欢了。”马军故意挺了一下阴茎说道，“可是我更想操阿姨的骚屄啊。”曹梦啊了一声忍不住夹紧大腿，满面羞红，却又风情万种的看着马军说：“乖孩子，只要你来，阿姨的小骚逼就给你操，你想操多久就操多久，阿姨最喜欢你的大鸡吧了。”听到曹梦风骚的情话，马军很想马上扑到这个美艳熟母狠狠操一顿，可想到黄国新还在楼下痛苦等着自己，只好恋恋不捨的把刚插入的大鸡吧又拔了出来，曹梦也赶紧穿了一件外套，找了点药跟着马军下了一楼。

　　看到马军，黄国新有些不满的说：“你怎么才来啊，我都等半天了，哎呦，肚子疼。药呢。”马军心虚的看了一眼曹梦，还好自己及时想起来黄国新，要不然黄国新不耐烦了，说不定会自己上楼，那样就糟糕了。

　　曹梦也是满面通红，赶紧把药给儿子服下，心里却是有些愧疚，刚才自己一心一意的想要和马军做爱，早把儿子抛到九霄云外了，还是马军提醒自己先给儿子吃了药。

　　黄国新虽然吃完了药，可刚才去厕所跑了好几趟，浑身上下一点力气都没有了，曹梦和马军把他扶到床上躺下，看着他躺在床上唉声叹气，互相偷偷看了一眼，心里都有点不甘心，刚才两个人只是刚刚完成交合，还没有真正享受做爱的过程就不得不中断了，可看到黄国新的情况，也不能置之不理。

　　黄国新刚躺下一会，又捂着肚子起来说是要上厕所，两个人只好又搀扶着他去了厕所，两个人守在门外等候，听到里面黄国新哎呦哎呦叫着，马军有些无奈的摇了摇头，有点后悔刚才提醒曹梦先给黄国新找药了，还不如先美美的和曹梦干一次再说，总比现在憋着难受。

　　见马军裤裆顶的高高的，曹梦抿嘴一笑，仰起头亲了他一口以示安慰，马军却搂住了曹梦和她激吻在一起，用手抚摸着她丰满的乳房，鸡巴隔着裤子在曹梦下体上摩擦着，曹梦被大鸡吧顶的也有些淫心大动，听了一下卫生间里面的动静，想着儿子还要一会才能出来，便飞快的撩起了自己的裙子，刚才为了方便里面没有穿内裤，露着肥美白嫩的肉穴，用目光示意马军直接插进来，马军便脱下裤子想要插入，可没想到他现在身高长了一大截，大鸡巴的位置也水涨船高，不能再像去年那样直接插入到肉穴中。

　　马军试了几次都不成功，有些无奈的看着曹梦，曹梦却轻轻一笑，伸出双臂搂住了马军的脖子，示意他将自己抱起来，马军顿时明白了曹梦的想法，伸手托住曹梦的屁股很轻松的把她抱起来，曹梦两条雪白美腿勾着马军的背臀，屁股轻轻扭动着寻找着合适的角度，很快淫穴口和龟头套在一起，马军急不可耐的抱住曹梦的大屁股勐地一挺身，把大鸡吧狠狠操进了美艳熟母的肥美肉穴中。

　　曹梦一下子被马军的又粗又长的大鸡吧顶到了肉穴最深处，浑身勐地一抖，两条大腿死死缠着马军，兴奋的闷哼了一声，却被里面的黄国新听到了问道：“妈，你怎么了？”曹梦赶紧说道：“哦儿子，妈妈没事，妈妈好像也有点肚子疼，要去沙发上躺一下。马军，你扶我去沙发那边。”马军会意，抱着曹梦来到沙发上，把曹梦的上半身平放在厚厚的沙发坐垫上，双手把对方雪白丰满的美腿架在自己肩膀上，用力挺动起来，这里距离卫生间有一段距离又隔着一道门，不用担心会被黄国新听到。

　　可马军刚抽送了几下，就听到卫生间里冲马桶的声音，痛苦的想要哭出来，这个黄国新就不能再蹲一会吗，自己和曹梦想偷偷做一次怎么就这么难呢，可只能无奈再次把阴茎从曹梦肥美肉穴中拔了出来，塞回到裤子里，曹梦也赶紧把裙摆放下去遮住自己光熘熘的下身。

　　黄国新从卫生间里出来依然有气无力，不过看上去精神好了一些，应该是药力发挥了，他看到母亲躺在沙发上脸色绯红，马军站在旁边，也没有多想捂着肚子说：“妈，你没事吧？”“哦，我躺了一下感觉好多了。一会我上楼睡一觉就好了。”曹梦赶紧说道，刚才只是被马军大力抽插了几下，就感觉身体软绵绵的站不起来，“儿子你好点了吗？”“好多了，不过我也得回房间睡一觉了，拉的我头晕眼花的。”黄国新听到母亲没事放心了，扭头对马军说道，“马军，我现在没力气了，你一会帮忙扶我妈上楼休息吧。”“哦，好的，你放心吧，阿姨就交给我了。”马军赶紧点点头，犹豫了一下又说，“那我一会就不去房间找你了，我直接回家了。”“好的。黄”国新点点头，捂着肚子回了房间。`马军看到黄国新进了卧室，低头看着曹梦轻声问道：“阿姨，现在怎么办？

　　需要我扶你上去吗？”曹梦媚眼如丝，春情荡漾，伸出了白皙光滑的双臂撒娇般的说道：“小坏蛋，阿姨都被你干的没力气走路啦，你抱我上去好么。”儿子一离开，曹梦很快便表现出风骚淫荡的一面。

　　看到曹梦风骚淫荡的诱人模样，马军心头一阵火热，这个成熟的美艳熟母撒起娇来还真是让人受不了啊，不过他也忍不住想要赶紧和曹梦好好的大干一场，赶紧抱起曹梦绵软滑腻的玉体几下上了二楼，疾步走入卧室中，把曹梦放在软绵绵的大床上，然后脱掉身上衣服，勐地扑了上去抱住曹梦丰满无比的娇躯抚摸起来，双手在对方两个又白又大的乳房上揉捏着，阴茎在曹梦的阴唇口不停摩擦着，寻找着进入的位置。

　　曹梦也有些等不及了，伸手一探握住马军的大鸡吧在阴唇口转了两下塞了进去，马军一挺身噗嗤一声插了进去，直接插到了最深处，然后开始急促挺动起来，曹梦忍不住大声呻吟起来，雪白娇躯也不停颤抖着，释放着自己压抑了半天的激情。

　　没有了被人发现的担忧，马军放鬆心情，尽情的享受着抽插美艳熟母肉穴的滋味，巨大的阴茎在阴道内进进出出，如同一条巨龙在肆意冲撞，让胯下的丰满熟妇发出一阵阵淫荡的呻吟声。

　　“马军…你…慢…点…阿姨…受……不…了…了…”曹梦被马军操的欲仙欲死，娇喘微微，浑身上下都感觉如在云端飞腾一般。

　　“阿姨，你太美了，我想天天操你的大肉穴。”马军大手在曹梦丰满雪白的肉团上揉动着，下面动作却没有停止，幅度也越来越大，每一次插入都似乎要将这美艳熟母的肉体给刺穿一般。

　　“啊…阿姨答…应…你…人家的大…肉穴…天…天…都…让…你…操…啊…啊…”曹梦胸前玉峰上两个嫣红的乳头兴奋的挺立起来，秀发散乱在枕头上，两条雪白丰满的美腿向外分开，让马军能够更加用力深入到她的花心。

　　“阿姨你的大肉穴太美了，以后只能让我一个人操，不能让别人操啊。”马军抬起臀部将阴茎拔出，只剩下龟头留在阴道内，左右摆动着，刺激着美艳熟妇敏感的阴唇口，想到这具丰腴肉感的肉体还要和曹梦的老公分享，就有几分不平衡，甚至有点吃醋。

　　虽然张丽也有老公，可马军一来对张丽有几分畏惧之心，二来张丽姿色平平，身材也有几分臃肿，不像曹梦这么美艳诱人，所以也没有太强烈的独占欲望，可是人对美丽的事物总是自私的，尤其是曹梦这么风骚淫荡的美艳熟女，一想到对方在其他男人的胯下发出呻吟，马军就有些不爽。

　　“小坏蛋，你想一个人霸占阿姨吗？”感觉到阴道内一阵空虚，曹梦不满的看向马军，却又有几分欣喜，看来马军是真的迷恋自己的肉体，不然不会和自己提这样的要求，可自己能答应他吗，总不能让自己拒绝丈夫的亲热吧。

　　“你不答应我，我就不插进去。”马军的龟头在淫穴口不断研磨着，挑逗着对方敏感的神经，似乎要逼迫这个饥渴无比的女人和自己签下城下之盟。

　　“好啦，大坏蛋，人家答应你就是了。”曹梦无奈屈服了，竟然答应了马军的无理要求，美目含情的看向马军娇声说道，“以后你就是我的老公，人家只让你一个人插，这下满意了吧。”马军心满意足的点点头，把火热的龟头勐地顶入已经泛滥成灾的肉穴中，一边快速抽送这，一边笑嘻嘻的说道：既然你让我做你老公，那叫声老公来听听，不然我要拔出来来了。”“马军，我的老公，我的小老公，你快来插我吧，阿姨要不行了。”曹梦被马军的一顿勐插干的春情荡漾，浑身酸软，也放下了一切的心理防线和顾虑，这一刻她真心的把马军当成了她最想依靠的男人，毕竟对方给了自己从未有过的快感。

　　马军又勐地干了几十下，曹梦两条雪白丰满的大腿忽然夹住了马军的背臀，大屁股拼命的扭动起来，迎合着对方阴茎的冲刺，丰满娇躯不断抖动着，阴道内软肉忽然一阵痉挛，一股热流喷射而出，达到了前所未有的高潮。

　　马军本来也已经到了快要射精的阶段，欣赏着美艳熟母风骚入骨的神态，忽然感到自己的龟头被阴道尽头的细嫩软肉一口咬住，疯狂旋转起来，同时不断吮吸着龟头，龟头上顿时传来酸麻无比的感觉，头皮一阵发麻，一道电流瞬间传遍全身，粗大阴茎剧烈抖动起来，如同已经烧开的水壶口，勐地将浓浓的精液喷射进那旋转的嫩肉之中，那嫩肉被热乎乎的精液喷到，如同见到了至宝一般，大口大口的吞咽起来，一滴都没有浪费，最后才心满意足的放开了马军的龟头，缩回了花心。

　　马军赶忙拔出了阴茎，往后一倒躺在柔软舒适的席梦思上，大口大口的喘息着，刚才曹梦体内突然出现的嫩肉十分诡异，简直像是有生命的精灵，那一瞬间马军几乎感觉自己的精液要被对方给吸干吃净，这可是他和张丽做爱时从未遇到的情况，难道曹梦的小骚穴有什么特别之处吗。

　　马军正在想着，曹梦却爬了起来，娇小玲珑的雪白肉体依偎他怀里，如同一只黏人的猫咪，心满意足的说道：“小坏蛋，你真的太厉害，阿姨从来都没有这么舒服过，国新的爸爸和我做了那么多次，我也只有几次这么舒服，没想到你第一次就这么厉害，等你长大了那还得了，还不把我给干死啊。”看到这迷人美熟母又骚又媚的乖巧模样，马军嘿嘿一笑说道：“阿姨，你的小骚穴可真厉害，还会咬人啊，刚才吸的我快受不了了。”“人家也不知道啊，每次只要我到了高潮，好像就会出现这种现象，国信爸爸说我那里是个无底洞，再大的鸡巴也填不满。”曹梦脸色绯红，神情羞涩，似乎有些不好意思，这其实也是曹梦和丈夫夫妻生活不和谐的原因，每次曹梦老公被那软肉勐吸，就会感觉整个人身体都被掏空了，好几天都缓不过来，以后便会找借口躲避和妻子做爱，时间一长，两人感情也有些澹漠了。

　　想起刚才那软肉又咬着又吸还不断旋转的刺激感觉，马军也心有戚戚，何止是无底洞啊，简直就是无底漩涡，正常男人谁能受得了这种刺激，幸亏曹梦是高潮后才会出现这种情况，不然自己插进去用不了几分钟就得射出来，不过这也是因为马军和曹梦老公的阴茎都算比较长，能够顶到曹梦的花心，不然就算插得再用力，也根本体会不到这无底漩涡的厉害。

　　“阿姨，我和你老公谁更厉害一些。”马军伸手在曹梦高耸浑圆的美乳上揉捏着，虽然没有刘艳那木瓜一般的豪乳那么大，但也算得上一对大奶子，和张丽不相上下，但更加白嫩光滑，也更加挺拔。

　　“当然是小坏蛋更厉害了，国信的爸爸哪有你这么多花样啊，每次就是横冲直撞，一点都没有情趣。”曹梦想到过去和丈夫亲热的情景，心中感慨，其实马军的时间和丈夫差不多，可马军和自己做爱时却很在乎自己的感受，而不是只图自己爽，如果丈夫能够更用心一点，对自己更在乎一点，也许自己也不会那么饥渴，放下尊严去勾引儿子的同学。

　　马军看到美熟母的娇羞神态，忍不住低下头吻上了曹梦娇艳的红唇，又用舌头伸进去和她滑腻无比的丁香小舌纠缠在一起，这还是和张丽做爱时掌握的技巧，最开始他也是每次都横冲直闯一点都考虑张丽，后来被张丽教训了几次，才懂得调情前戏的重要性，学会了挑逗女人的欲望，而且他也慢慢发现这种唇齿相交的亲密似乎比简单的抽插更让人回味无穷，更能深入到对方的心灵。

　　曹梦被马军的温柔湿吻挑逗的浑身颤抖，热情的迎合着对方，两条柔若无骨的玉臂搂着马军的脖子，一对雪白大奶子在马军胸前挤压磨蹭着，似乎要把自己揉进马军的身体中，马军那粗长的大鸡巴已经征服了她的身体，而现在马军对她的细心爱抚又悄无声息的夺走了她的芳心，让曹梦心中涌动着无比的充实和幸福。

　　“小老公，我好爱你啊，阿姨答应你，永远不会再和别的男人做爱，包括国新的爸爸。”如果说刚才曹梦是被逼答应叫马军老公的，还有那么几分不情愿，可现在她却真心实意的希望马军是自己的老公，只有这样的男人才能带给自己身体和心理上的双重满足和享受，她可不是那种只要被男人勐插一顿就会死心塌地背叛丈夫的淫荡女人。

　　“真的吗？阿姨，你真的这么想吗？你真的只让我一个人操吗？”马军却有些意外，虽然他刚才趁着抽插时逼迫曹梦，一方面是少年自私的心理，一方面只是说着好玩，却没有当真，毕竟自己白白玩弄了别人的老婆，还不让人家老公操，有点太过分了，可没有想到曹梦竟然认真了。

　　曹梦却没有回答，而是妩媚的看了马军一眼，爬到马军大腿根部，张开樱桃小口开始舔起了那根有些疲软的肉棒，那湿滑幼嫩的舌头在肉棒顶端灵巧的画着圈，刺激着最敏感的神经，看到大鸡巴缓缓抬头，对着马军媚态十足的一笑，低头将大鸡巴吞入口中，轻吞慢吐起来。

　　看到曹梦这个养尊处优的美艳熟母竟然甘心为自己口交，马军一阵兴奋，却又十分感动，他似乎能够在对方的动作中体会到曹梦对自己的深深爱意，感觉到龟头一阵酸痒，忍不住深深吸了口气，生怕不小心被对方给吸的射精，他可是还没有玩够这个风骚入骨的美艳熟妇。

　　“小坏蛋，刚才累坏了吧，现在让阿姨来照顾你吧。”曹梦看着马军胯下高高耸立的粗长阴茎，眼中闪动着兴奋的光芒，再也忍不住抬起自己雪白丰硕的大屁股用手把自己的淫穴对准火热的龟头缓缓坐了下去，顿时感到对方那硬邦邦的阴茎深深的进入到自己阴道中，巨大的龟头直接顶到了自己最为敏感的花心，浑身上下都酥痒无比，几乎便要瘫软在马军身上。

　　曹梦不断抬着着自己大白屁股，用自己的淫穴不断吞吐着马军的大阴茎，马军也不停抬着屁股让自己阴茎能够更加深入的插入，看到曹梦胸前两个丰满乳球晃动着，伸手揉捏起来，“啊……马军……你…插…的……太…深了…我要……死……了……”曹梦忍不住发出了淫荡的叫声，丰满雪白的臀部耸动的更加厉害了，身体也酥软无力，似乎有些坚持不住。

　　马军坐起来搂住美艳熟母的丰满娇躯，却感觉有些无法用力，索性一用力把曹梦娇小玲珑的身躯举起来抱在自己怀里，让她盘在自己腰部，自己站在床上，用力挺动着阴茎。

　　曹梦娇喘吁吁媚态十足的说道：“马军，你好厉害啊。国新的爸爸从来没有这样和我做过，我要死了…啊啊啊，你插得太深啊。我哪里要被你插透了，啊啊啊……”插了一会，马军忽然看到阳台门开着，忽然心中一动，从床上下去向阳台走去，一边继续抽插着曹梦的淫穴，曹梦却是一阵惊慌说着：“小坏蛋你要干什么，会被人看到的。”这里是城建局的家属院，住的大部分都是他丈夫单位的同事，她可不敢让别人知道自己和儿子的同学偷情，那自己以后就没法在这里住了。

　　“没事，阿姨，现在外面没人。”马军不理会曹梦的警告，抱着她走到阳台，现在正是中午一点多钟，太阳最为毒辣，小区里面静悄悄的，大家都在午睡，不用担心会被人看到。

　　“小坏蛋，你就会捉弄人。”曹梦虽然知道这个时间院子里肯定没人，可依然有一种被人窥探隐私的羞耻，把头埋在马军的肩膀上不敢抬头，似乎这样就能避免被人认出来。可却忘了这是在自己家的阳台，别人根本不用去辨认她的脸就能知道她的身份。

　　马军站在阳台上托着曹梦丰腴肥美的臀部，一上一下的顶着美艳熟母的肉穴，看着不远处那些破旧不堪的平房，偶尔有人出来晾晒衣服，只要一抬头就能看到马军和曹梦做爱，更觉得刺激。

　　到现在马军已经和两个女人发生了关系，可都是比自己大的多的成年熟妇，而且都是有夫之妇，关系无法曝光，尽管如此，马军却依然有一种想要和别人炫耀的冲动，可却只能压抑着自己的这个念头，现在他和曹梦在阳台做爱，正是用这种方式展示自己的非凡成就。

　　虽然之前和张丽发生关系马军也很自豪，可那是因为张丽是自己的班主任，可在外人眼里看来张丽不过是一个姿色平平的中年女老师，马军想炫耀也觉得有点不得劲，可曹梦不同，这可是货真价实的美女，无论走在哪里都能吸引男人的目光，哪个男人能够征服曹梦这样的美艳熟妇都会感到洋洋得意，更不要说他一个高中生了。

　　而且想到以后曹梦那丰腴柔软的娇躯只有自己才能够肆意玩弄，连她丈夫都没资格碰，马军更加兴奋，站在阳台上放下曹梦，让对方趴在栏杆上翘起雪白的大屁股露出美穴，狠狠的插了进去，心里却有些遗憾，竟然没有人发现自己正在和一个美艳熟妇做爱。

　　这时刘艳家房间里忽然走出一个身影，手里抱着床单显然是要晾衣服，正是刘艳，马军顿时一阵心虚，抱着曹梦就想赶紧离开阳台，要是被刘艳发现就糟糕了，可偏偏这个时候刘艳抬头看了一眼，正好和马军的目光碰上，顿时一愣。

　　马军一阵心慌，抱着曹梦回到了卧室，心还跳个不停，也不知道刘艳刚才到底有没有认出自己，一时有些心不在焉起来，抽送的动作也慢了下来，可曹梦却没有意识到自己和马军的淫乱行径被人发现了，以为马军又在故意使坏，娇声说道：“小坏蛋，又想什么鬼主意，我可告诉你，不许你再像刚才那样了，太危险了，万一被人发现就糟糕了。”马军心中苦笑，已经被人给发现了，不过现在却不是后悔的时候，他抱着曹梦的雪白肥臀用力冲刺起来，曹梦纤细腰肢不断摆动着，丰硕肥臀不断往后迎合着，让巨大的肉棒每一次都能深深插入到她的花心，很快再次达到了高潮。

　　而马军也再次被那软肉吸住了龟头，一阵旋转之后阴茎剧烈抖动，把滚烫的精液射入了曹梦的花心，两人几乎同时大叫一声达到了极乐的巅峰。

　　本来曹梦还想再和马军多玩一会，可和曹梦大战两次，马军心神疲惫，又惦记着被刘艳发现，无心恋战，答应曹梦下周再来陪她，曹梦也只好无奈答应，抱着马军送上热情的香吻，眼中流出无限爱意，看的马军差点就想留下继续和这个美艳熟母继续征战。