## 第三十章 刘艳的家访

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713793.html

　　“这不是宋思薇吗？”黄国新不知道什么时候走到马军身边，一脸羡慕的说道，“你小子可以啊，到哪儿都能碰到美女。”

　　“你认识宋思薇？”马军回头看着黄国新，这家伙还真是个包打听啊，这学校好像就没有他不认识的女生。

　　“当然了，宋思薇可是咱们三中的校花啊，学习成绩也好，更重要的是她父亲还是常务副县长。”黄国新感慨的说道，“人家这才是正儿八经的女神啊，有貌有才家世又好，哎，我可听说了，苏建新好像在追宋思薇，你要是能把宋思薇给泡到手，保证能气死那个王八蛋。”

　　“算了吧，我可没这个兴趣。”马军没好气的看了黄国新一眼，他可是有自知之明，像宋思薇这样的女生恐怕是没有几个男生敢去追的，到了宋思薇父亲这个层面上，子女谈恋爱也都是要讲究门当户对的，苏建军勉强算是能够得上边，自己这样的条件只会让别人耻笑，更何况自己现在身边有刘艳这样的绝色佳人，宋思薇再好他也不会轻易动心的。

　　黄国新其实也只是开玩笑，两个人回到操场上继续打篮球，似乎刚才碰到宋思薇只是一个小插曲，又打了半个小时，天色渐渐黑了下来，两个人也都出了一身大汗，离开操场走出了学校大门。

　　“对了，明天中午记得来我家吃饭啊。”黄国新忽然想起什么，有些紧张的说道，“我妈可是唠叨我好几次了，你要是不来，我可是交不了差啊。”

　　“好了好了，我知道了。”马军赶紧点点头，心里却有些烦躁，他现在十分矛盾，一方面越来越迷恋曹梦这个美艳熟母，另外一方面却又觉得对不起自己的好友，同时还有来自刘艳的压力，如果让刘艳知道自己还偷偷保持着和曹梦的关系，不知道她会不会对自己彻底死心，他现在相当于在踩钢丝，搞不好就一步踩空，掉入万丈深渊了。

　　和黄国新告别后，马军心神不宁的往家里走去，他觉得自己不能在这么稀里糊涂的混下去了，既然自己答应了张丽和刘艳要好好学习，就必须把精力都放到学习上来，自己不像李婷有学习的天赋，也不像黄国新、苏建新他们有显赫的家庭背景，自己能靠的只有勤奋刻苦，他和曹梦不能再继续下去了。

　　仲夏的夜晚，大街上还是十分热闹，大家都在街上乘凉，马军看到路边有摆摊卖小金鱼的，旁边围了一圈小学生叽叽喳喳的看，便忍不住也凑过去看，他原来就特别想买一条金鱼，可一条金鱼要两块钱一直舍不得买，虽然他现在有了曹梦给的一千块钱，可却一直都藏在自己床垫子下面没动。

　　“马军，你在这儿干嘛？”马军正蹲在鱼缸边看金鱼，忽然听到背后有人说话，回头一看却是刘艳俏生生的站在自己身后，赶忙站起来有些尴尬的说道：“刘老师，我要回家，正好路过就想看看。”

　　“你都多大了，怎么还和小孩子一样。”刘艳显然心情不错，笑吟吟的说道，“没想到你一个大男生还对这个感兴趣啊。”

　　被刘艳取笑，马军脸红了挠了挠脑袋说道：“我就是随便看看，没想买。”

　　“这有什么啊，我觉得这爱好挺好的。”刘艳抿嘴一笑，对着老板说道，“老板，这金鱼怎么卖的？”

　　“两块钱一条，五块钱三条。”老板看到刘艳也是眼睛发光，这女人真漂亮，身材也好，奶挺屁股翘，两条大腿又白又长，真想摸一把，忍不住说道，“你要买的话，我再送一条。”

　　“谢谢老板。”刘艳轻轻一笑，递过去五块钱，老板借钱的时候无意中碰到刘艳白嫩光滑的手指，瞬间半边身子都酥麻了，手忙脚乱的捞了四条金鱼装在塑料袋里交给对方，看着刘艳亲昵的拉着旁边少年的手，扭动着丰满成熟的娇躯离开，忍不住咽了口口水，心想真是个勾人的风情少妇啊。

　　马军拉着刘艳嫩滑温热的小手，闻着对方身上传来的香气，满心欢喜，走了一会才觉得不对劲，疑惑的问道：“刘老师，这不是回你家的路吧？”

　　“当然不是了，我上次不是说改天去你们家看看吗？”刘艳微微一笑，眼波流动，“正好今天是周末，我也想去你家见见你母亲。”

　　“啊，刘老师你还真的要去啊。”马军吃了一惊，他本来以为刘艳只是随便说着玩呢，一点思想准备都没有，顿时有些踌躇不定，不知道该不该带刘艳回家。

　　“当然了，老师可是从来都是说话算数的。怎么了，你不想请老师到家里做客吗？”刘艳看了马军一眼，这几天自己故意没有多和马军接触，就想看看马军能不能收心学习，没想到马军还真的做到了，听张丽说这几天马军上课注意力也明显集中了，看来自己那天中午和他说的话他的确是听进去了，这让刘艳十分欣慰，觉得自己没有看错马军。

　　“当然不是，可是我到时候怎么和我妈介绍你呢？”马军有些为难的说道。

　　“没关系，你说我是你们的班主任就行了。”刘艳倒是胸有成竹，笑吟吟的说道。

　　“那好吧。”马军只好领着刘艳来到自己家里，母亲宋萍正在缝一条裤子，看到马军带着一个漂亮少妇走进来顿时愣住了，有些疑惑的起身问道：“马军，这位是？”

　　“妈，这是我们班主任刘老师。”马军赶紧介绍，心里却是有些打鼓，母亲上学期开学的时候可是去过学校见过张丽，也不知道她能不能记得。

　　“不对啊，你们班主任不是姓张吗？”宋萍果然还是记得张丽，上下打量着刘艳，心想这个女人真是又年轻又漂亮，简直和明星一样，会是马军他们学校的老师？

　　“您就是马军的母亲吧，我叫刘艳。”刘艳轻轻一笑伸出手，落落大方的说道，“是这样的，张老师临时有事出差了，学校让我暂时代理班主任，马军最近成绩进步很快，我也是想和您做个沟通，希望能够咱们双方共同努力，一起把马军的学习搞上去。”

　　“真的吗？那真是太好了。”宋萍顿时变得热情起来，赶紧招呼刘艳坐下，又是端茶倒水又是拿点心，还让马军赶紧去门口买一个西瓜，自己坐在旁边问长问短，打听起马军在学校的情况。

　　马军有些担心的看了一眼刘艳，生怕她不小心说漏嘴了，刘艳却冲他眨了眨眼睛，让他放心，马军只好惴惴不安的走到门外的西瓜摊上说道：“牛阿姨，我买一个西瓜。”

　　“来啦。”旁边小卖部里很快走出一个胖乎乎的中年妇女，穿着背心裤衩，脚上穿着凉拖鞋，露着两条白花花的大腿，手里拿着一把蒲扇，这女人是马军家的邻居牛晓霞，自己开了一个小卖部，顺便卖水果。

　　“牛阿姨帮我挑一个脆一点的西瓜。”马军笑嘻嘻的说道，忽然闻到牛晓霞身上一阵花露水的味道，看到牛晓霞大腿上和胳膊上有好几个红疙瘩，显然是被蚊子咬的，心想好像皮肤白的人都比较招蚊子，张丽也是经常被蚊子咬，办公室里总是备着花露水和蚊香。

　　“好咧，阿姨给你挑一个又脆又甜的西瓜。”牛晓霞拿起一个西瓜使劲拍了拍，背心里两个大奶子也跟着晃动起来，只是有些下垂如同吊钟一样，牛晓霞生了两个孩子，平时也不在乎自己的形象，大夏天觉得戴乳罩很热，所以干脆就只穿着大背心，里面完全是真空，一不留神就容易让别人看光。

　　马军不觉皱起了眉头，牛晓霞和自己母亲还有张丽都是差不多岁数，可无论是自己母亲还是张丽都很重视自己形象，绝不会穿成这个样子就跑出来，忍不住说道：“牛阿姨，你这也穿的太凉快了吧，小心让蚊子咬。”

　　“没事，我都喷了花露水了。这样穿着舒服。”牛晓霞拿了一个西瓜称了称说道，“八斤三两，就算你八斤吧，一斤八毛钱，总共六块四。”说着麻利的拿过一个塑料袋把西瓜装在里面，只是弯腰的时候背心领口垂了下去，两个雪白的大奶子完全被马军看的清清楚楚，甚至那两颗黑紫色的乳头都看到了。

　　以前马军还经常趁牛晓霞不注意，跑到她家里偷看对方洗澡，看着牛晓霞那两个大肉球打飞机，不过马军现在也算是见多识广了，再看到牛晓霞的大奶子也没有那么兴奋了，甚至还有几分嫌弃，觉得没有张丽的大，更没有刘艳那么有弹性，给了钱接过西瓜回到家里。

　　一进门就看到宋萍和刘艳脸上露着兴奋的表情，马军觉得很奇怪上前问道：“妈，你们在聊什么？”

　　“马军，这可真是太巧了。”宋萍拉着刘艳的手对着马军激动的说道，“你知道吗，刘老师竟然是你的远方表姐。”

　　马军顿时愣住了，手里的西瓜也差点掉到地上，眼睛瞪得大大的，听着宋萍说着，原来刚才宋萍和刘艳攀谈，说起刘艳的老家和父母近况，无意中问道刘艳母亲的名字，发现刘艳母亲竟然是宋萍的堂姐，当初找了外地的一个男人结婚离开了古县，却没想到机缘巧合下刘艳却又嫁到了古县。

　　“马军，以后你可真的要叫我表姐了。”刘艳也是眼中异彩连连，没想到马军当初随口说的一句表姐，现在竟然变成了真事，她原本在古县总觉得孤零零的一个人，现在却一下子仿佛是找到了亲人，看着宋萍觉得无比亲切，不管怎么说，宋萍比婆家那边的亲戚总是更觉得贴心。

　　“表姐好。”马军赶紧说道，看看母亲又看看刘艳，心里有点做梦的感觉，自己竟然和刘艳真的成了一家人，以后刘艳可就是自己货真价实的表姐了。

　　“刘艳啊，晚上别走了，就在家里吃饭吧。”宋萍无意中碰到这个侄女也是十分高兴，而且刘艳还是马军的班主任，她也想好好和刘艳联络一下感情。

　　“好的，小姑。我来帮您。”刘艳轻轻一笑，起身跟着宋萍去了厨房，偷偷看了马军一眼，心里却是又有些不安，这下自己想要和马军保持距离就更困难了。

　　吃饭的时候，宋萍不停给刘艳夹菜，十分热情，询问刘艳现在的情况，听说刘艳一直都一个人生活，也是觉得这个侄女很不容易，让刘艳以后周末没事了就到家里来吃饭，省的一个人无聊，刘艳也答应下来，马军在旁边听着也是兴奋不已，这下自己接触刘艳的机会就更多了。

　　吃完饭，宋萍又和刘艳聊了起来，刘艳平时也是很少和别人聊自己的事情，面对宋萍像是碰到自己的母亲一样，一股脑的把自己的烦恼都和宋萍说了，宋萍听完还掉了眼泪，马军洗了个澡看到两个人还在兴致勃勃的聊天，看看时间不早了就提醒母亲说：“妈，这么晚了，表姐还要回家呢。”

　　“回什么家啊，这里就是你家。”宋萍瞪了马军一眼，对着刘艳说道，“刘艳啊，今晚你就别回去了，陪小姑好好聊聊，我和你妈也好多年不联系，也不知道她现在什么情况，反正你现在回去也是一个人。”

　　刘艳还有些不好意思，可在宋萍的热情挽留下无奈答应了，马军雀跃不已，开始想入非非起来，要是让刘艳和自己睡一个房间就好了，可惜这个愿望是无法实现了。

　　马军上了个厕所，看着母亲房间的房门紧闭，里面隐约传来宋萍和刘艳聊天的声音，心里痒痒的走了过去敲了敲门说道：“妈，我房间有蚊子，你这有蚊香吗？”

　　“有呢，你进来拿吧。”宋萍在里面说道，马军便推开门走进卧室，看到母亲和刘艳都已经上了床，刘艳身上穿的是母亲的睡衣，只是宋萍的睡衣尺寸比较小，刘艳穿上去之后胸前被两座丰满高耸的豪乳撑得紧紧的，几乎快要撑爆了，隐约可以看到里面雪白的乳肉，腰间也露出一圈娇嫩白皙的肌肤，两条浑圆大腿被包裹在睡裤之中，只露出两只白皙光滑的美脚，看的马军心头火热，真想晚上留下不走了。

　　刘艳看到马军那炙热的目光，知道自己穿上这睡衣后身材太过惹火，有些害羞的用手挡在胸前，脸色红润娇媚，恍惚间竟然有一种奇特的感觉，仿佛自己是新媳妇第一天来到婆家，婆婆在和儿媳妇促膝谈心，而丈夫已经迫不及待想要催着媳妇回房间亲热，想到这里，刘艳顿时觉得身上有些燥热，低下头不敢去看马军。

　　“你还愣着干什么，赶紧回去睡觉。”宋萍把蚊香交给马军，看他还站着不走，不耐烦的催促道，“我和你表姐还要再聊一会，你早点睡觉吧，明天不是还要去学校学习吗？”

　　“妈，你们聊什么呢这么开心，我也想听听。”马军笑嘻嘻的说着，“要不我晚上和你们挤挤睡算了，反正您这床也大。”以前马军小时候不敢一个人睡觉，经常跑过来和母亲一起睡觉，只是马军上了初中后才慢慢开始自己睡觉。

　　“胡说八道，你还以为你自己是小孩呢。大人说话你凑什么热闹，”宋萍却是瞪了马军一眼，冷哼一声说道，“别忘了你表姐现在可是你的班主任，到时候你要是不好好学习，我可是一清二楚。还不赶紧去睡觉。”

　　看到母亲发火了，马军只好恋恋不舍的看了刘艳一眼，灰溜溜的拿着蚊香片离开了，不过想想以后刘艳还会经常来家里，自己的机会还多得是，顿时又兴奋起来。

　　马军走后，宋萍看着刘艳无奈摇摇头说道：“刘艳，你现在是没有孩子，等你生了孩子就知道了，操不完的心，你说马军都这么大了还是不让人省心，我现在唯一的心事就是能让他考上大学。”

　　“小姑，您别担心了，我倒是觉得马军挺不错的，脑子聪明，学习也很上进。”刘艳抿嘴一笑，替马军说起了好话，“只要他能不分心，认真听讲，到时候考大学问题不大。”

　　“那你在学校可得帮小姑盯着点马军。”宋萍依然忧心忡忡的说道，“这孩子现在长大了，我说话他也听不进去了，我现在最怕的就是他在学校里不好好学习，和班里的女生谈恋爱，你说现在的孩子真是和以前不一样了，我们那个时候和男生说个话都觉得害臊，现在的高中生都敢在大街上亲嘴了，你说这叫什么事吗。马军万一要是也和哪个女生早恋了可怎么办啊。”

　　刘艳心中却是一阵好笑，心想马军倒是没和女生谈恋爱，只不过他做的更过分，直接把班主任都给搞上床了，只是表面上还要安慰宋萍，柔声说道：“小姑，马军人长得帅，个头又高，难免会有女生喜欢，这种事情是拦不住的，现在的孩子逆反心理这么强，你越不让干他越来劲，到时候真出点事情你也收不了场，我觉得还是要顺其自然，正面引导，不要过多干涉，您就放心吧，我会盯着马军的，他要是有什么问题我第一时间告诉您。”

　　宋萍点点头拉着刘艳的手说道：“刘艳，不瞒你说，这些年我一个人拉扯马军，再苦再累也不怕，就是怕马军不成才，到时候我没办法和他爸交代，我就是死也不甘心啊。”

　　“小姑，您这是说什么话，马军这再过两三年考上大学，到时候您不就轻松了吗。”刘艳赶紧安慰道，“等马军大学毕业找份稳定工作，再给您找个漂亮儿媳妇，您就等着享福吧。”

　　“享福我就不指望了，到时候我就一个人在家里待着，他要是想看我就逢年过节回来看看。”宋萍叹息道，“我才不去惹人烦呢。”

　　“小姑，您还这么年轻，怎么就没想过再找一个？”刘艳试探着问道，“一个人多累啊，再说年纪大了总是需要一个伴啊。”

　　“我就算了吧，一把年纪了说出去让人笑话。”宋萍摇摇头，对着刘艳说道，“倒是你才刚刚结婚几年就和老公分开，你这也不是个办法啊，实在不行就赶紧要个孩子，有了孩子，这男人的心就回来了。”

　　“小姑，我知道了。”刘艳点点头，可心里却是有些苦涩，宋萍虽然说得没错，可现在自己正是事业上升期，有了孩子肯定要自己带，哪还有精力用在工作上，自己总不能辞职做家庭主妇吧。

　　两人又聊了一会便关灯睡觉了，宋萍闭上眼睛却听到刘艳在旁边不停翻身，似乎是睡不着，摸了一把看她身上出汗了便笑着说：“要不你去冲个澡再睡吧，要不汗津津的更睡不着了。”刘艳夏天每天都要冲个澡再睡觉，听宋萍这么一说更觉得身上难受，犹豫了一下想着马军肯定已经睡了，便起身去了卫生间。

　　马军回到房间躺在床上准备睡觉，可想到刘艳那性感迷人的娇躯就躺在不远的房间里，不由脑海中闪过上次在刘艳家里偷窥到的诱人春光，顿时有些意乱情迷，想入非非起来，胯下肉棒也高高翘了起来。

　　刘艳，我的好老师，我的好表姐，我想死你了。我好想操你的肉穴。马军用手握住勃起的阴茎慢慢撸动着，心里想着无论是张丽还是曹梦自己都已经彻底征服了对方的身心，就连那个风骚女老师李雯自己也美美操过对方的肉穴，可偏偏是刘艳自己一直没有什么进展，依然还停留在牵手的阶段，不知道什么时候才能品尝到刘艳那娇嫩肉穴的滋味。

　　可不知道是不是最近和张丽做爱频繁的缘故，马军用手弄了半天也没有射精的感觉，反而觉得想尿尿，只好从床上爬起来来到卫生间，却看到里面亮着灯光，还有哗哗哗的水声，心想难道是母亲在洗澡，可马军知道母亲的习惯晚上睡得很沉，睡下之后从来不会起来，那卫生间的人就是刘艳了。

　　想到这里，马军的心忽然霍霍跳了起来，伸手试探的去推卫生间的门却发现没有关紧，顿时生出邪恶的念头要想偷看，可很快又想到刘艳现在可是自己的表姐，自己这么做太不道德了，想要悄悄离开可又舍不得，最后决定偷看一眼就回房间睡觉，便把卫生间的门推开一个缝隙，脑袋凑过去往里面看去。

　　卫生间里水汽缭绕，雾气腾腾，隐约可以看到一具雪白丰满的女体若隐若现，马军睁大眼睛使劲看着，只见刘艳背对自己站着，浑身上下一丝不挂，淋浴头喷洒下细细的水流顺着她滑腻白皙的身躯向下流淌着，背部光洁如玉，腰臀丰腴肥美，但却没有一丝赘肉，臀部浑圆挺翘，曲线动人，大腿修长饱满，小腿纤细结实，一身雪白肌肤在热气蒸腾下泛起娇艳的粉红色，好一副美人沐浴的动人景象。

　　看到这丰满成熟，充满诱惑气息的少妇肉体，马军顿时呼吸急促起来，鸡巴也顿时挺立起来，回头看了一眼母亲卧室门口，又回头继续看着刘艳的裸体，一只手伸到裤子里握住鸡巴猛搓起来。

　　刘艳却没有发现有人在偷窥自己，而是闭着眼睛一脸陶醉的享受着，感觉到那带着蒸汽的水流冲击在自己身上，仿佛是被一双有力的大手在自己玉体上肆意轻薄，不由轻轻咬着嘴唇，一手在胸前高耸丰满的乳房上揉动着，一手伸到了大腿根部把细长的手指伸到肥美肉穴中轻轻抽插着。

　　马军的眼睛瞪得大大的，看的一阵口干舌燥，欲火焚身，这个美艳性感的表姐老师竟然在卫生间里自慰，看来刘艳也是寂寞难耐，渴望得到男人的慰藉，想到刘艳之前对自己的引诱，心想如果自己现在闯进去，不知道刘艳会不会反抗，可想到母亲宋萍终究是不敢轻举妄动，只得用手使劲套弄着暴涨的大鸡巴，龟头都已经变得紫红了。

　　“啊…啊…啊…”刘艳脸色渐渐变得红润起来，小声呻吟着，手指在湿润火热的肉穴中灵活的搅动着，拨弄着自己敏感的肉壁，身体也轻轻颤抖起来，忍不住侧过身来靠到身后的墙上，手指迅速的在肉穴中进出入，感觉体内躁动不安的热流正迅速向自己小腹流动着。

　　马军正在打着飞机，却看到刘艳转过身来，一对高耸丰满的乳房顿时跃入眼帘，硕大肉球饱满结实，粉红色的乳头骄傲的挺翘着，散发着少妇青春而又成熟的韵味，而两条雪白大腿之间那丰腴的肉穴也暴露在马军的眼前，上次在刘艳家里马军只是匆匆看了一眼，并没有看清楚，而现在在卫生间明亮的灯光照耀下，马军可以清楚的看到刘艳的肉穴，郁郁葱葱的黑森林下面是两片肥厚大阴唇，而大阴唇里面则是粉红色的小阴唇，甚至那突起的阴蒂也看的十分清晰。

　　这就是刘艳那诱人犯罪的肉穴，自己梦寐以求想要进入的桃花源，马军飞快的撸动着自己的肉棒，眼睛死死的盯着那诱人的肉洞，已经开始想象自己大肉棒在刘艳肉穴中纵横驰骋的美妙感觉，能够偷窥到刘艳的曼妙裸体，让马军兴奋异常，很快龟头便感到一阵酸麻，对着门缝射出一道精液，这一次他射的又猛又急，直接喷射出去两三米，火热的精液甚至溅射到了刘艳的身上。

　　“谁啊？”刘艳忽然觉得有些不对劲，睁开眼睛往门口看去，却看到自己刚才关上的门不知道什么时候开了一条缝隙，缝隙里似乎有人影晃动，心里顿时一惊，下意识的喊了一声。

　　马军吓了一跳，生怕惊动了母亲宋萍，连鸡巴都来不及收回去便连跑带跳的逃回了自己的房间，爬到床上盖上被子假装睡觉，心里却是惴惴不安，刘艳会不会告诉自己的母亲，自己到时候又该怎么解释呢。

　　刘艳走到门口轻轻拉开门却没看到人影，心里有些疑惑，本来她还以为是宋萍起来上厕所，心想难道是自己眼花看错了，正要回去继续洗澡，却感觉脚下黏糊糊的，便蹲下身子看了一下却看到地面上一道浓白的液体，散发着一股熟悉的味道，竟然是男人的精液，可现在这里除了自己和宋萍，唯一的男人就是马军，难道刚才门口的那个人是他。

　　自己这个表弟还真是不让人省心啊，刘艳也有些头疼起来，走到淋浴头下抬起脚冲洗着沾着的精液，可想到刚才马军站在门口挺着大鸡巴对着自己的身体手淫，心里却又有几分兴奋和刺激，不由又把手指伸入到肉穴中抽动起来，想象着马军的火热肉棒，很快也达到了高潮。

　　泄身之后的刘艳突然有了一丝罪恶感，原来她和马军只是单纯的师生关系，即便是自己幻想和马军亲热也没什么大不了的，可现在马军却突然真的成了自己的表弟，自己要是再有这样的性幻想，总感觉像是在乱伦，要是宋萍知道自己和她儿子有了这样暧昧不清的关系，不知道会如何看待自己。

　　刘艳穿好衣服，又清理了卫生间地面的精液，走出了卫生间，看了一眼宋萍卧室的门，心想也不知道宋萍有没有被自己刚才的叫声给惊醒，刘艳在卫生间门口站了一会，听到宋萍卧室里没有动静，心里松了口气，却悄悄走到了马军房间的门口，手轻轻放在门把手上，当然刘艳不是来向马军献身的，她只是想和马军谈一谈。

　　马军头蒙在被子里，听到门被轻轻推开，然后响起一阵轻微的脚步声，顿时屏住了呼吸，进来的人会是谁呢，是刘艳还是母亲，等了一会感觉有人在自己身边坐下，一阵女人沐浴的香气传来，那不是自己母亲的味道。是刘艳。

　　“马军，我知道刚才门口的人是你。”刘艳看着把自己藏在被子里的马军，叹了口气说道，“你什么都看到了，可是老师也是一个女人，我也有女人的需求，有时候我也想和其他女人一样能够和自己的丈夫一起逛街吃饭看电影，或者哪怕只是在家里看电视，可是即便是这样的生活我也得不到，我丈夫刚离开的那段时间我简直要疯了，一到晚上我就害怕，我不知道该怎么去熬过这一个个夜晚。可是这样的日子小姑她经历过，而且时间更长。和她的苦比起来，我这点委屈根本算不了什么。”

　　马军一下子愣住了，他还从来没有想到自己母亲这些年一个人过的有多苦，他一直都只是把自己母亲当做依靠，却从来没想过她也是一个普普通通的女人，自己父亲去世后，母亲为了自己从来没有考虑过重新找一个男人，可每天晚上却只能一个人煎熬。

　　“到了白天，我也找不到人倾诉，那些围绕在我身边的男人都是想要得到我的身体，没有人真的在乎过我的感受。”刘艳苦笑一声，“我知道你最开始接近我也是抱着同样的念头吧，别告诉我你只是想和我做朋友，否则你刚才也不会在门口射了那么多脏东西。”

　　听到刘艳有些嘲弄的语气，马军很想起来为自己辩解，可却觉得一切辩解都是那么苍白无力，他一开始的确是对刘艳有龌蹉下流的念头，想要占有对方那性感迷人的肉体，用自己的大鸡巴猛插刘艳的骚逼，可是那只是他少年的性冲动，更多的是对刘艳的爱慕之情，想要接近对方，和刘艳亲吻拥抱，享受那甜蜜时光。

　　“不过我能够理解你，你放心吧，今晚的事情我也不会告诉小姑，这是我们之间的秘密。”刘艳在马军的被子上轻轻拍了几下说道，“不过你以后可不能再这么做了，要是被小姑发现了，我可护不住你，既然我们现在真的成了表姐弟，有些事情就更不可能了，我们就像这几天一样相处不也很好吗，反正你已经有了张老师，有了需求也不会没有地方发泄了。我会做一个好老师，好表姐的。好了，睡觉吧。”

　　刘艳说完便起身离开了马军的房间，过了半响，马军才掀开被子大口大口的呼吸着新鲜空气，可是想到刘艳的话却又感到心里有些沉重，也许自己和刘艳的关系注定只能是表姐弟，无法再有任何突破了，刘艳已经和他交了底，即便是她再有生理需求，也不可能和他发生关系，自己想要征服刘艳身心的美梦彻底破灭了。

