## 第二十二章 三个女人一台戏锋

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718273.html

　　据说丝袜是女人的第二层皮肤，一条丝袜不但能够掩盖很多女人腿上的缺陷，还能够让女人的腿型显得更加优美，大部分男人都对丝袜有特殊的癖好，还有人喜欢收藏女人穿过的丝袜，也许是丝袜直接和女人的肌肤接触，会让男人产生特殊的快感吧。

　　马军也不例外，对于女人的丝袜也有奇妙额感觉，每次和张丽做爱，都喜欢亲手帮对方把又薄又滑的丝袜给脱下来，看着两条雪白丰满的大腿从丝袜中慢慢显露出来，总有一种说不出的兴奋。

　　今天李雯穿的是一双肉色的连裤丝袜，包裹着性感迷人的脚趾，在黑色高跟凉鞋的衬托下显得诱惑十足，走在路上总能引得路上的男人行注目礼，恨不得扑上去用舌头舔舐那丝袜玉足，可此刻这只美妙俏皮的玉足就放在马军的小兄弟上抖动着。

　　马军瞟了一眼刘艳，看她正埋头吃饭，便低下头看着美艳少妇的丝袜玉足在自己裤裆上轻轻摩擦着，顿时兴奋起来，呼吸也不由有些加快了，裤裆里的肉棒很快变得硬邦邦的，心想下次有机会一定要让李雯穿着丝袜用脚帮自己打飞机，也不知道会是什么感觉。

　　旁边刘艳虽然一声不吭的吃着饭，可心里却是思绪万千，她很不满意马军和李雯在一起吃饭，可当着外人的面却又不想对马军发脾气，毕竟她名义上只不过是马军的表姐，总不能不让马军和其他女人接触吧，再说自己又有什么资格管马军呢，她又不是马军的女朋友。

　　看到李雯斯里慢条的吃着饭，那红润娇媚的小嘴不停开合，刘艳也不得不承认李雯虽然风骚，可的确比大多数女人更懂得如何挑逗男人，随便一个动作都显得无比诱惑，马军再怎么说也是个孩子，很难抵御对方的诱惑，刘艳心里不由埋怨张丽，明明已经和马军上了床，怎么就拴不住马军的心呢，难道非要自己也去陪马军上床吗，她就不相信靠自己和张丽两个人都不能斗过李雯。

　　想到这里，刘艳不由脸色微红，她再怎么说也是一名人民教师，更是一个已婚少妇，无论是职业道德还是婚姻约束都不允许她这么做，自己可不是这么放荡的女人，虽然自己的身体已经一步步沦陷了，可是她心里依然还坚守着自己的底线，不愿意轻易逾越最后的界限。

　　“咦，你们怎么都在这里啊。”忽然旁边张丽走了过来，露出惊讶的表情，扫了一眼说道，“马军你也在啊，怎么今天中午没回家呢？”一边说着走到餐桌边坐了下来，她是班主任事情比较多，中午经常在食堂吃饭，今天中午也不例外，没想到今天会碰到李雯和刘艳两个人。

　　“张老师，我妈这几天有事，让我在食堂吃饭。”马军只好又给张丽解释了一遍，看到眼前三个女老师都盯着自己看，顿时有些心里发毛，虽然他和这三个女人要么已经上了床，要么也有暧昧关系，可大家这么坐在一起却还是第一次，而且李雯和刘艳还不对付，自己说话可要注意一点。

　　“哦，是这样啊。”张丽点了点头，余光扫过刘艳和李雯，心里却有些奇怪这两个女人怎么会坐到一起，要知道刘艳和李雯的关系一直都很紧张，虽然不能说水火不容，但也是针锋相对，刘艳背地里已经和自己表示过很多次对李雯的不满了，张丽虽然对李雯也很看不惯，但大家都是同事，只能劝刘艳不要太计较，却没想到今天会碰到两个人在一起吃饭，真是活见鬼了。

　　张丽的目光又转移到马军身上，心想难道是马军来食堂吃饭碰到了刘艳，所以两人在一起吃饭，要知道自从上次刘艳在自己面前吐露心声后，张丽就一直很好奇刘艳到底会不会和自己一样被马军给弄到床上去，毕竟她和自己的学生保持情人关系一直都背负着很大的压力，总是觉得自己太无耻了，居然勾引自己的学生，要是刘艳也成了马军的情人，自己也能有一个人来分担这份压力。

　　只是刘艳和马军在一起吃饭正常，可李雯又是怎么回事啊，她可是很少来食堂吃饭的，就算是家里有事临时到食堂吃饭，碰到刘艳不是应该绕开吗，怎么会在一个桌子上吃饭呢，难道她们关系一下子变好了。

　　张丽看看李雯，又看看刘艳，恨不得马上把刘艳拉回到自己办公室好好盘问一番，只是现在却不是时候。

　　李雯看了一眼张丽笑吟吟的说道：“张老师，看你最近气色越来越好，皮肤也白嫩了许多，我刚才一看简直和那二十多岁的小姑娘差不多，我都不敢认了，你是不是用了什么进口化妆品啊。”

　　“我都一把年纪了，还用什么化妆品啊。”张丽楞了一下，没想到李雯会主动和自己搭话，虽然不想和李雯多说话，但也不能表现的太生硬了，随意说道，“还是你们年轻人好，什么化妆品都不用也显得漂亮，李老师可是咱们三中最漂亮的女老师了，又会打扮身材又好，这是结了婚了，不然不知道多少男老师会被李老师给迷倒呢。你说是吧，刘老师。”

　　她这话听起来是在说李雯漂亮，可自己咂摸一下却有些说不出的味道，李雯当然听了出来，平时自己处处针对刘艳，而张丽和刘艳关系不错，这分明是明褒暗贬，讽刺自己和男同事来往太多，心里忍不住冷笑一声，如果说刘艳压自己一头她还能接受的话，张丽一个半老徐娘，要长相没长相，要身材没身材，也就是奶子大点，有什么资格跳出来嘲笑自己，当即娇笑一声说道：“三中第一美女我可不敢当，刘老师那才叫大美人呢，上次我和刘老师去教育局培训，那么多女老师都比不过刘老师，哦对了，我们还碰到李校长了，李校长说像刘老师这样的青年骨干一定要好好培养，将来可是咱们语文教研室的顶梁柱，我看啊再过几年我们就该叫刘主任了。”

　　这话一说，刘艳脸色微变，在三个人里面，张丽的资历最深，能力也最强，职称也是三个人里面最高的，教研室主任陆启航快到退休年龄了，要说有谁最合适接任陆启航的位置，非张丽莫属，可学校里的事情又没有那么简单，上次要不是马军坑了冯昆一把，现在语文教研室主任就是冯昆了，而且上次在李建军的办公室里，李建军也承诺过如果刘艳愿意当他的情人，他能让刘艳做上教研室主任的位置，甚至可以更近一步，只不过被刘艳给拒绝了。

　　李雯当然不知道刘艳和李建军之间的交锋，她这么说只不过是想提醒张丽，刘艳可能威胁到张丽的利益，让张丽不要再一味的维护刘艳，本来刘艳平时和其他女老师的关系就不太好，算得上关系不错只有一个张丽，要是张丽再对刘艳有了防备之心，刘艳可就腹背受敌了。

　　马军虽然有些理不清其中的头绪，可也能感觉到有一丝火药味，知道李雯是在针对刘艳，有些不满的看了一眼李雯，要知道昨晚李雯可是亲口答应自己以后不再和刘艳作对了，可当着刘艳和张丽的面又不能质问李雯，只能伸脚轻轻踢了对方的腿一下，想提醒李雯遵守两人的约定，可没想到自己刚踢了一下，旁边刘艳却楞了一下，低头往桌子下看去，马军才知道自己踢错认了，居然踢到了刘艳，赶紧冲着刘艳歉意的笑了笑，刘艳瞪了马军一眼，以为他只是无意中伸腿没有在意，目光看向对面的张丽，心里有些紧张，生怕张丽真的误会自己要和她竞争教研室主任的位置。

　　张丽却是微微一笑说道：“我觉得李校长的想法很好，咱们三中就应该多让年轻老师锻炼锻炼，刘老师表现一直都很出色，而且学历又高，这几年还发表了不少教学论文，对了，我听说李老师也写了几篇论文，而且发表的还是省级期刊，能不能给我们传授传授经验，让我们也提高一下啊。”

　　李雯顿时愣住了，她哪儿会写什么论文，上次为了上职称不惜牺牲色相去勾引陆启航，才让陆启航在自己的论文上帮李雯挂名，张丽这么说就是在故意揭李雯的短处，刘艳也不失时机的轻笑着说：“是啊，李老师，听说你的论文还是和陆主任联名写的，肯定有过人之处，给我们讲讲吧。”她是正规大学毕业，学风严谨，最讨厌像李雯这样不学无术的人，看到张丽找到了李雯的弱点，当然要狠踩一脚了。

　　“这有什么可说的，不过是虚名而已。”李雯勉强一笑，她很清楚在教学上自己根本没办法和刘艳张丽两人比较，只能自取其辱，恨恨的看了张丽一眼，站起身来说道：“好了，我吃完了，你们慢慢吃吧，马军，回头我再找你哦。”说着冲着马军抛了个媚眼扭着挺翘玉臀离开了食堂。

　　马军可无心欣赏李雯的妖艳身材，听到李雯临走还不忘给自己挖坑，心中暗恨，这个女人还真是唯恐天下不乱，下次自己有机会非要操的她下不了床不可，一抬头看到两双炯炯有神的目光审视着自己，赶紧说道：“刘老师，张老师，我也吃好了，你们聊，我走了。”说完没等二女说话便起身匆匆离开了，自己再不走可就死无葬身之地了。

　　看到马军消失在食堂门口的背影，张丽无奈摇摇头，她不知道马军和李雯的事情，只是奇怪李雯怎么会有事情找马军，但却没想那么深，看到刘艳的视线还看着门口，心中一叹，说道：“刘老师，去我办公室坐会吧，我们聊聊。”

