## 第四章 李雯的疑心

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/715719.html

　　张丽几天都没和马军做了，那里经得起马军如此粗暴的冲撞，感觉到巨大的推头在自己肉穴中飞快无比的冲刺着，不由樱唇半启，娇喘吁吁，两条雪白丰满的大腿用力夹住马军的腰部，挺动着肥硕臀部，大声叫到：“好舒服啊，马军，老师快不行了，老师要死了。老师好难受啊，马军用力操我啊…”

　　马军听到张丽淫荡的声音便更加用力的在她肥美肉穴中挺动着，又抽插了将近五十多下，张丽的肉穴忽然急剧的收缩起来，全身的肌肉都紧绷着，脑袋用力的往后仰着，嘴巴张的大大的，肉穴中猛地喷出一股热流，达到了女人的高潮。

　　马军感觉到一股温热淫水包裹着自己的肉棒，顿时兴奋不已，也加快了速度，呼吸变得急促起来，他伸手将张丽两条雪白大腿扛在肩上，完全露出了那肥美肉臀，一下一下的操着张丽的肉逼，每一次都把龟头深深的插入到子宫口上，让张丽的娇躯战栗不已。

　　“啊，张老师，我来了。”马军终于无法控制自己了，感觉到龟头一阵酸麻，使劲把鸡巴顶在张丽的肥穴深处，鸡巴猛地跳动了几下，一股浓浓的精液顿时射了出来，灌满了张丽的肉洞，不停的冲击着张丽的花心。

　　张丽浑身上下香汗淋漓，瘫软无力倒在床上一动不动，双手双脚都随意的摆放在两侧，如同一个大字，只是身体还沉浸在刚才那欢爱的余韵中，不时的轻轻颤抖着，雪白丰满的胸脯不停起伏着，脸上红润娇媚，春情荡漾，看着马军的目光透出无限满足。

　　马军从张丽肉穴中拔出有些疲软的肉棒，看着这个熟妇班主任一丝不挂的丰满玉体，肥厚的阴唇处正慢慢往外面流淌着乳白的精液，显得淫靡至极，忍不住从衣服口袋里掏出手机对着张丽的大腿根部拍了两张特写。

　　张丽听到手机咔嚓拍照的声音，睁开眼睛，却看到马军正举着手机对着自己下半身拍照，顿时吓了一跳赶紧坐起身来伸手就要抢过手机，可马军早有防备，一抬手让张丽扑了个空。

　　“马军，你别胡闹，赶紧把照片给我删掉。这可不是闹着玩的。”张丽脸色一沉，把手往马军面前一摊，她知道马军拍照片没有别的意思就是为了好玩，可现在是网络时代，万一马军不小心把照片流传出去，自己还要不要活了。

　　“没事，张老师，就算是让别人看到，谁能知道我拍的是谁？”马军却拿着手机欣赏着自己的拍摄成果，笑嘻嘻的对张丽说道，看到张丽着急，他越发觉得这个游戏有趣。

　　“那也不行，马上给我把照片删掉，要不然以后你别想再上我的床了。”张丽也觉得马军说的有道理，可却过不了自己心里那一关，她绝对不会允许这样的照片流传出去，她不敢冒这个风险。

　　在张丽以抗日相威胁的情况下，马军才心不甘情不愿的把照片给删掉了，他其实很想拍几张和张丽亲热的照片留作将来的纪念，毕竟张丽是自己第一个女人，而且两个人很显然不可能永远保持这种关系，马军希望今后有一天即便是和张丽分开了，也能随时通过照片回忆当时自己美好幸福的时光。

　　看到马军情绪有些沮丧，张丽摸了摸他的脑袋无奈的说道：“马军，不是老师不想让你拍照，实在是我们现在的关系根本见不得光，一旦被人发现后果你应该知道有多严重，你希望老师以后天天担惊受怕睡不好觉吗？”

　　马军轻轻摇摇头，也知道自己刚才的想法有些任性，搂住张丽丰腴滑腻的身躯，把脑袋埋在两个雪白肥乳间，用舌头吮吸着乳头，忽然想到那个自己曾经吃过对方奶的高红梅，鸡巴一阵兴奋，又慢慢挺立起来。

　　张丽见状伸手在马军的龟头上轻轻拍了一巴掌笑骂道：“小坏蛋，你还没玩够啊，老师可没时间陪你玩了，下午我还有一节课呢。”说着便要起身穿衣服。

　　“张老师，我晚上放学再来找你吧。”马军也只好放弃再和张丽梅开二度的打算，不过却不甘心的想要晚上再过来找张丽。

　　“今晚不行，我儿子最近成绩不太好，我要回家辅导他写作业。”张丽用卫生纸擦干净自己下身的精液，穿上了内裤，又把连衣裙套上，叹了口气说道，“要是他成绩能和你一样，我也就省心多了。”

　　马军笑嘻嘻的说道：“张老师，要不我给你当干儿子算了，我肯定不会让你这么操心的。”说着还喊了几声干妈。

　　张丽老脸一红，使劲瞪了他一眼，嗔道：“你想的倒挺美，我可不想再要一个儿子了，有一个已经让我受不了了，你就老老实实当你的语文课代表吧。”

　　马军又搂着张丽腻歪了一会，才恋恋不舍的离开了张丽的办公室，忽然想到上次去张丽家的时候，张丽的儿子杨超在自己房间打飞机的时候喊了一个叫高红梅的女老师的名字，不会和自己今天碰到的高红梅是同一个人吧。

　　想到母亲宋萍介绍的高红梅的情况，马军觉得可能性很大，原来高红梅是杨超的体育老师，难怪杨超会迷恋高红梅，要是高红梅来三中当体育老师，估计马军也会被这个长腿翘臀的性感女老师给迷住，杨超这家伙还真是运气好啊，不过想想杨超也只能偷偷意淫自己的老师，而自己已经把张丽给上了，马军心里又平衡了许多。

　　人嘛要懂得知足，不能贪得无厌。不过想起周六早晨刘艳帮自己打飞机的事情，马军又有些心里痒痒了，他现在一闭上眼睛似乎还能想起刘艳用白嫩光滑的玉手握着自己的大鸡巴温柔撸动的情景，以前虽然马军和刘艳也有过亲密接触，可刘艳都是被动接受的，而这次却是对方主动帮自己服务，看来经过那一晚上的风波，刘艳对待自己的态度也悄然转变了，似乎不再抗拒和自己有更亲密的接触，也不知道自己什么时候才能真正占有这个美艳性感的豪乳老师。

　　想到刘艳有一天也会像张丽一样在自己身下发出诱人的呻吟声，马军的鸡巴竟然又硬了起来，他赶紧用手捂着勃起的下身往楼梯口走去，刚准备下楼梯，忽然听到身后有一个熟悉的声音喊自己的名字。

　　马军回头一看，却看到李雯正在走廊里神色不善的看着自己，身上穿着红色短衫和黑色长裙，露着雪白丰满的美腿，只是此刻马军却无心欣赏眼前的美景，有些心虚的说道：“李老师，有什么事情吗？”

　　李雯快步走到马军面前，晃了晃手里的手机，冷冷的看着马军说道：“上午的短信是不是你发的？”

　　马军心里顿时一跳，这个女人还真是聪明，这么快就怀疑到自己了，不过他可不准备这么快就和对方摊牌，脸上装出懵懂的表情说道：“李老师，你在说什么呢，什么短信？”

　　“你别给我装糊涂了，上午是不是你给我手机发的短信？”李雯盯着马军的眼睛，因为短信的事情，她中午一直都烦躁不安，早早的来到了学校，想来想去觉得马军很值得怀疑，毕竟自己在小花园里和冯昆私会的事情没有人知道，而马军那天晚上在小花园偷偷干了自己，很有可能发现了自己和冯昆的秘密，所以才给自己发短信威胁自己。

　　“这怎么可能？”马军神色不变的看着李雯，一脸无辜的说道，“李老师，你又不是不知道，学校不让学生带手机，再说我家条件也不好，根本买不起手机，我怎么可能给你发短信呢？”

　　“真的不是你？”听到马军的解释，李雯的脸色缓和了一些，她也觉得马军根本没必要用这种低劣的手段，而且他还有把柄在自己手里，怎么敢来挑衅自己，不过想到上次他放了自己鸽子，自己还没有来得及教训他，便寒着脸说道，“马军，你替我做一件事情，上次你捉弄我的事情我就不计较了，不然你就等着去政教处吧。”

　　“什么事啊，李老师。”马军楞了一下，不知道李雯要让自己帮他做什么。

　　“你帮我打听一下我们班男生都有谁有手机，然后把他们的名单告诉我。”李雯语气阴冷的说道，眼中掠过一丝狠毒之色，她其实早就知道自己班级里有几个男生在自己上课的时候偷拍自己，只是她问过班上几个人却都不承认，她怀疑那个给自己发短信的人也有可能就是那几个男生之一，现在正好让马军帮自己查一下，到时候自己非要狠狠教训那几个胆大妄为的男生不可。

　　“这个……”马军脸上露出犹豫之色，李雯的要求不算太难，可帮着老师调查学生，可是他们学生的忌讳，平时马军班里总有那么几个爱打小报告的人，基本上所有学生都会孤立他们，马军知道自己帮着李雯调查学生的事情要是传出去，自己在男生圈里就没法混了。

　　“你放心，我会帮你保密的。”李雯见状给马军吃了个定心丸，妖艳的脸蛋上露出一丝蛊惑的笑容，“你不是喜欢操我吗，只要你这件事情做好了，老师可以陪你玩点新花样。”

　　新花样？马军目光落到李雯胸前一对雪白玉乳上，李雯娇嫩的肉穴自己已经玩过了，小嘴也帮自己口交过，可是她这对大奶子自己还没有好好玩过，也不知道李雯的新花样是什么，不免有些心动。

　　李雯趁热打铁说道：“马军，老师其实挺喜欢你的，要不然你对老师做了那么过分的事情，我早就把你送到政教处了，你难道不应该帮帮老师嘛。”说着伸出白皙如玉的胳膊，探到马军的胯下握住他硬邦邦的肉棒抚摸起来。

　　马军被李雯这么一摸，顿时舒服的差点叫出来，心想真是不比不知道，李雯帮自己打飞机的技术要比刘艳好太多了，无论是力度还是部位都恰到好处，带给自己无比的享受，要不是因为李雯暗中算计刘艳，马军真不想捉弄这个风骚迷人的女老师。

　　在李雯威逼利诱下，马军很快答应当她的内应，帮她打听班里的消息，好在他有黄国新这个消息灵通人士，打听李雯班里谁有手机应该不是什么难事，到时候如果李雯真的追问起来，自己随便交出一两个人应付一下就行了。

　　看到李雯扭着挺翘饱满的臀部往办公室走去，裙子下面似乎看不到内裤的痕迹，看来李雯还真是打算下午不穿内裤去教室里给学生上课。

　　想到李雯裙子里那毛茸茸的赤裸肉穴，马军很想追上去抱着李雯的大屁股，用自己的肉棒狠狠操进对方的肥美肉洞中，再次让这个风骚淫荡的女人臣服在自己胯下。

　　如果不是刘艳的存在，李雯绝对是三中最让人注目的女老师，可惜一山不容二虎，女人之间的战争有时候比男人的世界更为残酷，刘艳的美丽不但让她遭受着来自异性的觊觎和侵犯，而且也引起了同性的敌意和排斥，或许这就是漂亮女人的必然下场。

　　马军回到教室里，黄国新很快凑了过来对着马军小声说道：“怎么样，李雯中午有没有再联系你啊，她怀疑我了没有？”

　　“你放心吧，她就是怀疑我也不会怀疑你的。”马军笑嘻嘻的说道，然后神秘兮兮的对着黄国新说道，“你不是和李雯班里的男生有联系吗，告诉他们下午等李雯上课的时候记得偷拍她几张照片，保证会有意外惊喜。”

　　“什么意外惊喜？”黄国新有些摸不着头脑，一脸紧张的说道，“你不会是中午又和李雯说什么了吧，手机拿来我看看。”

　　“让你说你就说，哪儿那么多废话。”马军嘿嘿笑着，却不肯告诉黄国新自己逼着李雯光屁股上课的事情，这家伙心理素质太差，让他知道的太多了，说不定哪天碰到李雯就露馅了，到时候肯定会把自己给供出来。

　　其实现在马军已经有些把握到了李雯的心态，这个女人并没有自己原来想象的那么可怕，她不可能把自己那天晚上操她的事情曝光，那样她也没办法在学校立足了，更不要说还要和丈夫交代了，就算是她再淫荡风骚，她也不可能无所顾忌，所以才会被自己一条短信给弄得不知所措。

　　黄国新离开后，马军又给李雯发了一条很露骨的短信，“李老师，你的内裤脱掉了吗，你的骚逼是不是已经开始流水了，你是不是想让你们班的男生舔一舔你的小骚逼啊。”

　　本来以为李雯会被自己的短信气的发疯，可过了一会对方竟然回了一条短信，“呵呵，我看想舔我骚逼的人是你吧，要不要给你看看我的骚逼。”

　　马军楞了一下，李雯这是什么意思，不会是被自己气糊涂了吧，可很快李雯便发过来一条彩信，马军打开一看竟然是一张女人整个肉穴的特写，只见雪白丰满的大腿根部一丛乌黑发亮的阴毛，中间是一道饱满肉缝，被一只白皙玉手拨开大阴唇，露出里面鲜嫩的小嘴，小嘴一张一合，还分泌着几滴亮晶晶的淫液，显得淫靡无比。

