## 第一百零六章 翻脸

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735706.html

　　“好个屁！”高红梅一屁股坐到椅子上，翘起了二郎腿，那修长浑圆的大腿不停晃动着，不屑一顾的说道，“我自从嫁给武平，就没有一次舒服过，他那小东西还没我手指头粗呢，塞进去一点感觉都没有，我是不想让他丢人，所以这些事情我从来没和别人说过，也就是你，我才和你多说几句。”

　　“那你也不应该和马军这样啊。”张丽皱着眉头说道，“你和宋萍是邻居，现在又是生意伙伴，你这么做太不合适了吧。”

　　“张丽，你这话说的有点虚伪了吧。”高红梅眉毛一扬，满不在乎的说道，“你还是马军的班主任呢，为人师表，你不也勾引他上床了吗，有什么资格说我呢？”

　　张丽被高红梅一番话怼的满面通红，哑口无言，想想自己的确没有指责高红梅的资格，咬着嘴唇说道，“红梅，你说现在该怎么办？我们总不能再这么一错再错下去吧，马军他还是个学生。”

　　“那是你班主任该考虑的事情。”高红梅笑嘻嘻的说道，“张丽，其实事情没有你想的那么严重，这个年龄的男生你应该很了解，没事还偷着自己打飞机呢，我们帮他发泄一下，也算给他排解压力，省得他整天胡思乱想，再说你也舍不得他那根大鸡巴吧。”

　　张丽被高红梅说中心事，脸色又是一红，只是她却没办法像高红梅这么轻松，马军可是她的学生，她不能拿他的前途开玩笑，现在马军身边的女人已经够多了，只是在三中就有自己和刘艳，甚至还有一个李雯在虎视眈眈，现在又冒出一个高红梅，全都是欲求不满的已婚女人，三十如狼，四十如虎，马军的身体就是铁打的也受不了啊。

　　“红梅，我不知道你对马军到底是什么想法。”张丽深深吸了口气，正色道，“马军他是我的学生，我必须对他负责，如果你只是想找个男人随便玩玩，那请你放过马军，马上就是期末考试了，他真的不能再这么分散精力了，就当我求你了。”

　　“你说的轻巧，男人要是这么好找我至于熬了这么多年吗？”高红梅却是反唇相讥，冷笑着说道，“张丽，你也不要说的那么冠冕堂皇，拿大帽子压人，我看你是被马军的大鸡巴捅舒服了，舍不得和别人分享吧，也难怪你会这么紧张，我记得上学时班里每个女生都收到过情书，也就你没有收到过，可是你也用不着勾引自己的学生吧。”

　　“高红梅，你太过分了。”张丽气的脸色涨红，饱满高耸的乳房不停起伏着，指着高红梅说道，“你觉得自己长得漂亮，身材好就了不起吗，当年在班里你是班花，几十个男生都围着你转，可那又怎么样，你现在还不是嫁给了武平，别人都说你嫁给了武大郎，我看你就是潘金莲，就想着勾引野男人。”

　　听到张丽肆无忌惮揭着自己的伤疤，高红梅也是脸色铁青，对这个初中同学怒目而视，办公室内的气氛一下子降到了冰点。

　　“好爽啊。”办公室三层的厕所里，马军用手握住阴茎，抖了抖上面的尿液，刚才从离开三中，他就想上厕所了，直到现在才释放出来，那酣畅淋漓的感觉简直比昨天自己射在高红梅的肥美淫穴里还爽。

　　不过马军也觉得自己这次和高红梅的进展太快了，快的让他觉得像是在做梦，甚至怀疑是高红梅早就蓄谋好要勾引自己了。

　　不过仔细想想自己身边这几个女人，除了刘艳之外，发生关系其实都不算慢，或许是因为这几个女人都是成熟妇人，偏偏又和老公夫妻生活不和谐，长期得不到满足，一旦遇到机会，就和干柴遇到烈火一样，不烧起来才怪，难怪马军看的小黄书里，那些色狼都喜欢勾引少妇熟妇，这些已婚女人要比少女好勾引多了。

　　现在马军也算是琢磨出了点门道，像张丽、曹梦、李雯甚至高红梅这样的已婚女人其实真想和她们上床难度并不大，只要故意制造一次意外的身体接触，胆子再大一点，不用他琢磨什么手段，对方就会直接扑上来勾引他。

　　当然这也是因为马军那根鸡巴实在是太惊人了，哪个女人看到都会心动，再加上他高大的身材，阳光的外形，想要勾引个小少妇实在是手到擒来。

　　不过马军可不是黄色小说那种种马男主角，看到女人就要想方设法占为己有，和这几个女人发生关系或多或少都是意外的结果，毕竟他本质还是一个比较单纯的男生，正处在青春期，对女性的身体感到好奇也很正常，后来在张丽的启蒙下才迈入这个新世界的大门。

　　如果说他对张丽完全是肉体的渴望，那对刘艳却是情大于欲，更多的是一种少年对漂亮成熟异性的一种爱慕之情，要不然上次刘艳被冯昆灌下催情药，马军完全可以在刘艳不知情的情况下得到对方的肉体。

　　可是马军却没有这么做，而是硬生生的忍受着那强烈的诱惑，守护着刘艳的肉体，当然也因此意外打开了这个豪乳老师的心扉，一步步探索着那让男人梦寐以求的魔鬼肉体，湿滑娇艳的红唇、挺翘结实的臀部，修长浑圆的美腿，圆润白皙的玉足到处都留下了年轻男生的足迹，尤其是两座高耸丰满的极品豪乳更是被马军肆意玩弄，这个忍受着和丈夫离别之苦的寂寞少妇一步步沦陷，甚至主动帮马军手淫发泄，第一次帮丈夫之外的男人套弄肉棒。

　　可是马军却还是不满足目前和刘艳的状态，刘艳虽然已经向他开放了自己身体的大部分区域，可是却守着最后的关口不肯退让，那诱人的少妇肉穴始终高挂免战牌，让马军望而兴叹，可是他却不想让刘艳为难，默默的等待着刘艳的抉择。

　　只是这个等待的过程实在是太漫长，太折磨人了，有时候马军都想放弃了，反正自己现在也不缺女人，张丽、曹梦、甚至李雯都能够帮自己发泄欲望，现在又多了一个高红梅，他已经有些力不从心，也不差一个刘艳。

　　可是一想到刘艳那娇艳动人的容颜，马军就下不了这个狠心，而且没有自己守护，刘艳搞不好会被李建军、冯昆这样的男人占有，到时候他只会更加痛苦。

　　想到自己和刘艳之间剪不断理还乱的情愫，马军心乱如麻，也不知道下一步该怎么办，算了，还是先把这次期末考试考好再说，毕竟刘艳可以答应自己，到时候只要自己成绩理想，就会帮自己口交。

　　要知道到现在为止，刘艳身上的三个口，肉穴、肛门和小嘴，自己一个都没有玩过，刘艳的菊花自己就别想了，以表姐的性格就算马军真的和她发生了关系，估计也不会让自己碰的，而小穴看起来也遥遥无期，也就口交还有可能实现。

　　想到自己的大鸡巴在刘艳那湿滑温热的小嘴里抽插的美妙情景，马军不由又有些冲动，大鸡巴腾的一下勃起了，他忍不住用手撸动起来，脑子里闪过刘艳那成熟妖艳的丰满玉体，期盼着刘艳能够赶紧回来，用她那曼妙白皙的小手帮自己好好打一次飞机。

　　与此同时，在长济市师范学院的教师寝室内，刘艳正在床上午睡，对面李雯的床铺却没有人，来市里这段时间，李雯每天中午和晚上都会和师范学院的人出去吃饭，拉拢关系，虽然也有不少男老师热情邀请刘艳，不过却都被刘艳拒绝了，每天都是礼堂、食堂和寝室三点一线的单调生活。

　　因为宿舍没有空调，天气也比较闷热，所以刘艳只穿了一件吊带小背心和短裤，露着两条雪白大腿，一头秀发散乱的铺在枕头上，那妩媚动人的双眸此刻闭得紧紧的，红润诱人的小嘴却半张着，似乎在诉说着什么。

　　黑色背心的吊带松松的挂在滑腻的香肩上，那雪白的乳峰露出了小半个，如果站在床头的位置甚至能看到那两颗嫣红的乳头，腰上盖着一条薄薄的夏凉被，遮挡着纤细绵软的腰肢，而那浑圆挺翘的臀部紧紧包裹在棉质短裤中，看上去性感撩人。

　　刘艳不知道自己睡了多久，恍惚觉得自己回到了古县的家里，躺在卧室的床上，却听到有人在砰砰砰的敲门，她匆匆起身到了大门口，打开门一看却发现门口一个人都没有。

　　刘艳觉得有些奇怪，关上门往客厅走去，听到卧室里传来一阵奇怪的声音，她下意识的走到卧室窗户下往里面看去，却看到在自己床上，两个赤条条的身影正在床上翻滚着，一个女人翘着雪白的屁股趴在床上，身后一个男人正把粗大的阴茎插进女人的肉穴，两人身体撞击着，发出啪啪的声音。

　　“啊！”刘艳不由惊呼一声，原来自己刚才听到的竟然是这对男女交合的声音，只是自己卧室里怎么会突然跑出两个陌生人。

　　床上那个男子听到刘艳的声音，很快扭过头看向窗户，刘艳看清楚男子的相貌，不由心中一震，那男子正是自己的老公许志鹏，他竟然在和别的女人做爱！

　　刘艳又气又急，眼中留下了晶莹的泪水，自己这半年来一直都苦苦忍受着那难言的孤单寂寞，被几个男人威逼利诱，却一直在坚持着自己的底线，就是不想背叛丈夫，可是没想到许志鹏他会背着自己鬼混，而且还把对方带到自己家里，这是对她赤裸裸的挑衅和羞辱。

　　“许志鹏，你干的好事！”刘艳那白皙如玉的俏脸上留下两行清泪，这段时间她和马军走的越来越近，她的身体几乎被马军给玩遍了，可是一想到远在南方的丈夫还在辛苦打工挣钱，她就心中愧疚，所以才会坚守着最后一道防线，她可以帮马军打飞机，也可以让马军在自己臀沟里射精，可是她的肉穴必须留给丈夫，那是刘艳最后的底线。

　　可是她的底线却瞬间被自己眼前看到的画面给击穿了，刘艳觉得自己的坚守变成了一个笑话，早知道如此，她又何必一次次硬着心肠拒绝马军呢。

