## 第八章 高阿姨又来了

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/715989.html

　　马军回家的路上一直在懊悔不已，自己怎么就那么不知足呢，本来今晚自己已经摸到了刘艳那对让自己日思夜想的大奶子，而且刘艳还主动帮自己打飞机，这是在自己跟刘艳回家之前根本不敢想象的意外收获。

　　也许是自己和刘艳的进展太快了，让马军有些忘乎所以的，下意识的把刘艳当成了张丽，这段时间张丽也许是因为刘艳的关系，显得有些紧张，在做爱的时候也刻意讨好马军，除了最一般的操逼之外，还变着花样的满足马军的欲望，无论是口交、乳交还是臀交都几乎尝试过，只有肛交没有做过，因为马军自己也觉得口味太重，有些接受不了，不然只要他开口，张丽即便是开始不答应，最后在他的软磨硬泡下也会半推半就同意的。

　　原本马军还觉得张丽属于那种古板保守的女人，可随着两个人做的次数越来越多，马军才发现张丽对于新鲜事物的接受能力很快，并没有普通女人那种嫌弃或者排斥的想法，比如一开始马军从李雯那里学会了帮女人舔逼，张丽也有些接受不了，可后来渐渐尝到甜头后，竟然成了每次做爱的必修课了，每次总是要让马军帮自己先舔的喷射出来，才会继续原先的常规动作，这个长期得不到满足的熟妇终于在自己学生这里得到了前所未有的释放和发泄。

　　只是刘艳并不是张丽，虽然因为一些意外事情使得她和马军的关系出现了突破，甚至刘艳会主动帮马军手淫，可这并不代表着刘艳已经完全接受了马军，她内心依然无法接受和其他异性发生关系，即便她的身体已经十分渴望男人的滋润了。

　　不过马军今晚还是有很大收获的，除了再次让刘艳帮自己打飞机，他更是第一次摸到了刘艳那两个让无数男人垂涎三尺的惊人巨乳，本来马军一直以为刘艳的乳房和张丽的大小差不多，可自己亲手把玩后才发现刘艳的乳房无论是尺寸还是手感都要略胜一筹，原本马军对女人乳房大小只有十分感性的认识，比如说班上女生的乳房普遍比较小，和包子差不多大，稍微丰满一点的也不过是馒头大小，再大一点像李雯或者曹梦应该是比苹果大一些，自己的手刚好能把握，而张丽的自己一只手抓已经有些费劲了，刘艳的自己一只手根本抓不过来。

　　不过自从和张丽发生关系后，马军可是好好在网上恶补了一下女人乳房尺寸的知识，现在他知道大部分高中女生的胸部尺寸基本上都是A罩杯，至少个别发育较早或者已经有过性经验的女生胸部能达到B罩杯，而B罩杯已经是大部分女性乳房的尺寸了，一部分女性在发育成熟或者哺乳期能够达到C罩杯，能够达到D罩杯的可以说是百里挑一，而E罩杯如果不是后期丰胸，对于东方女性来说更是十分罕见。

　　在马军认识的女人中，像李婷或者方蕾这样发育较早的高中女生应该在B罩杯，曹梦和李雯差不多是C罩杯，张丽的乳房估计有D罩杯，而刘艳的一对豪乳最大，应该能达到E罩杯了，至于传说中的F罩杯，马军除了在网上看到过，在现实中还从来没有看到过，那个尺寸已经超出了他的想象。

　　不过即便是刘艳那一对E罩杯的雄伟玉峰也足以震撼马军的神经了，刚才当刘艳羞涩的脱掉自己内衣，露出那颤巍巍的一对豪乳的时候，马军竟然有一种不真实的感觉，仿佛自己是在做梦一般，只是当他大手在雪白肥腻的乳房上揉动时才能真切的感觉到这两团又大又白的肉球是何等的美妙销魂，简直是上天赐予的最珍贵的宝贝。

　　要是刘艳能用这两个性感惹火的大奶子帮自己打飞机的话，自己非爽死不可，马军想到兴奋处，鸡巴又忍不住勃起了，只是以刘艳的性子能够帮自己手淫已经是极限了，至于口交、乳交自己短时间内想也不要想，只能找张丽发泄欲望了。

　　马军夹着硬邦邦的大鸡巴跑回了家，想着先回自己房间里打个飞机发泄一下，可没想到客厅里母亲宋萍正和一个身材高挑丰满的女人聊天，那女人背对着门口，穿着一身红色运动服，大屁股挺翘饱满，两条修长大腿浑圆结实，充满力量感，整体上给人一种视觉上的强烈冲击力。

　　只是马军却觉得这个背影很眼熟，走过去一看才发现对方竟然是高红梅，这么晚了她来自己家里干什么，对着高红梅有些疑惑的说道：“高阿姨你怎么来了？”

　　“我来找你妈聊天啊。怎么不欢迎吗？”高红梅看到马军，爽朗的笑了起来，露出一口雪白整齐的牙齿，眼睛炯炯有神，似乎能看到马军的心里去。

　　“马军，你回来了。厨房里有饭，你自己去盛吧。”宋萍看到马军回来，也没有起身，随口说了一句，“我和你高阿姨聊会天。”

　　“哦，我知道了。”马军飞快的扫了一眼高红梅，她正和自己母亲说的眉飞色舞，两只手不停比划着，胸前两个奶子不断晃动着，但看上去最多也就是C罩杯的水平，和她高大丰满的体型不太相配，要是身高和乳房尺寸成比例的话，高红梅最起码应该是F罩杯才像回事，也不知道高红梅是不是因为经常锻炼，不小心把乳房给练得小了。

　　马军一边琢磨着这个无聊的问题，一边走进厨房，看到锅里放着十几个包子，摸了一下还没有凉，便直接用手拿着大口吃了起来，一口气吃了五个肉包子才算觉得饱了，心满意足的摸了摸肚皮，打了个饱嗝。

　　他现在正是长身体的时候，饭量比原来上初中的时候几乎翻了一倍，平时在学校里运动量也大，宋萍怕儿子吃不饱，每顿都会做的多一些，而且还会变着花样给儿子改善伙食，自己却省吃俭用，只是家里就靠宋萍一个人当售货员的收入总是有些捉襟见肘，马军也很懂事，从来不和母亲提额外要求，本来他上学骑自行车能节省时间，可他却坚持步行上学，就为了省下几十块钱。

　　都是父亲走的太早了，才让母亲一个人承担了生活的重担，马军想起英年早逝的父亲，心中不免有些酸楚，记得父亲还在的时候经常训斥自己，自己还一直对父亲有意见，可等到父亲离开后，他才忽然觉得能有一个人管教自己是多么幸福。

　　这些年母亲一个人支撑这个家真是太辛苦了，马军走到厨房门口，看着母亲那单薄的身影，心想自己一定要好好学习，争取考上一个好大学让母亲高兴高兴，想到这里他走出厨房，对着母亲说道：“妈，我吃完了，我回房间看书了。”

　　“好的，你快去吧。”看到马军进了自己房间，宋萍露出欣慰的笑容，旁边高红梅感叹着说道，“宋萍，我真羡慕你，儿子这么懂事，要是我儿子能这么听话就好了，哎，你不知道他这马上就要中考了，可一点都不着急，每天不知道在想什么，你平时都是怎么教育马军的，让我也学习学习。”

　　“你呀，还是当年那个风风火火的性格，一点都没变。”宋萍微微一笑，看到高红梅瞪着眼睛看着自己，无奈说道，“我哪有什么灵丹妙药，原来马军这孩子特别不懂事，可自从他父亲去世后，就像是换了一个人一样，再也没让我操心过，我有时候都觉得亏欠他太多了。”说着说着竟然掉起了眼泪。

　　“哎呀，你哭什么啊，这不都熬过来了嘛。”高红梅赶紧劝着宋萍，“等过两年马军他上了大学，你也可以再找个男人过日子，这女人没男人就是不行。”

　　宋萍却苦笑一声，摇着头说道：“我还找什么男人啊，年纪一大把了，我还怕让人说闲话呢。”

　　“这都什么年代了，你怎么还这么封建啊。”高红梅却不以为然，脸上露出一丝戏谑之色悄声问道，“宋萍，你真的就一点都不想那事？你别怪我多嘴啊，人活一世可别太委屈了自己。”

　　“我现在哪有那心思啊。”宋萍脸色一红，反唇相讥道，“其实我对那事本身就没多想，你以为谁都跟你一样离了男人就活不了了。”

　　谁知道高红梅却露出一丝幽怨之色说道：“你快别提了，我现在快和你差不多了，一年到头和武斌他爸做不了几次。”

　　“那为什么啊？”宋萍有些惊讶，高红梅比自己小四岁，刚四十出头，正是如狼似虎的年纪，就算比不了刚结婚那会每晚都要做，可一个星期总要来一回才对，难道是两人感情出了问题，可是宋萍记得高红梅的老公武平是个老实人，从来不和别人红脸的，怎么会和自己老婆闹矛盾呢。

　　“还能为什么呀，我家那口子不行呗，每次刚进来捅上几下，我还没感觉呢他就结束了。”高红梅脸上露出一丝不满的表情，“每次都弄得我不死不活的，时间长了他也觉得没意思了，我现在都用手自己弄，哎，宋萍，听说现在网上有那种女人用的自慰器，做的和男人那玩意一模一样，你没整一个试试。”

　　“我可不用那东西，听着就不是什么正经东西。”宋萍担心看了一眼马军卧室的门口，压低声音说道，“你这样也不是办法啊，带你们家老武去省里的大医院看看，现在医学那么发达，总不能这么过一辈子吧。”

　　“早看过了，中医西医都看过了，药也不知道吃了多少了，没一点效果，再说我们家老武那玩意也不大。”高红梅伸出自己的小指头比划着说道，“和条小蚯蚓差不多，还没我儿子那东西大呢，就是插进来也没啥感觉，像是挠痒痒一样。你说气不气人。我现在看见他就生气，要不是觉得他对我是真好，我真想在外面找个男人。”

　　宋萍忍不住噗嗤一笑，嗔道：“你越说越不像话了，哪有这样说自己男人的，我可提醒你啊，男人也是有自尊的，你别做的太过火了，万一哪天和你闹起来岂不是伤感情。”

　　“就他？三棍子打不出一个屁来。”高红梅冷笑一声，不屑的说道，“做生意让人家骗了都不敢吭气，他那说好听叫老实，说不好听就是窝囊，我嫁给他那是他的造化，他要是敢给我使脸色，信不信我马上和他离婚。”

　　“话可不是这么说的，两口子过日子总要互相尊重才对。”宋萍只得劝了几句，心里却觉得高红梅有点太强势了，不过以高红梅的相貌身材嫁给武平的确有些委屈了，高红梅身材高挑，足有一米七，长相又十分出众，而武平其貌不扬，个头还不到一米六五，两人站在一起没有人会认为是两口子，可偏偏这样两个人走到了一起，只能说是老天爷和高红梅开了个玩笑。

　　“好了，不说这些烦心事了。”高红梅不愿意再提家里的事，对着宋萍说道，“我刚才和你说的你觉得怎么样，服装店我也入一股，到时候你当大老板，我当二老板，咱们姐妹俩一起干。”

　　原来上次高红梅和宋萍聊天，无意中听说宋萍想开服装店便动了心，她在一中当体育老师虽说工作稳定，但收入并不高，早就想再找点事做，可一个人总觉得有些势单力孤，这次碰到宋萍也算是机缘巧合，她回家慎重考虑了一下，便来找宋萍，想和宋萍合伙开服装店。

　　“那当然好了，不过我可不是什么大老板，服装店我们一人一半。”宋萍当然很乐意了，她虽然当了十几年售货员，可自己当老板开店又是一回事，现在能有一个人商量自然是好，而且宋萍性格绵软，心思缜密，却不擅长和人打交道，正好有高红梅这么一个能闯敢拼的女将，两人可以优势互补。

　　高红梅又和宋萍商量了一下开服装店的具体事项，越说越兴奋，无意中看了一下墙上的表才惊叫一声：“哎呀，坏了，都九点多了，我该回家了。”说着起身就要往外走，宋萍把她送到门口，回到客厅却发现高红梅的手机还在桌子上放着，赶紧喊马军出来，让他追上高红梅把手机给了对方。

　　马军跑出大门却发现已经没有了高红梅的身影，便小跑着往大路上追去，想着高红梅肯定走不了多远，可他跑了将近六七百米，才远远的看到高红梅迈着两条修长大腿风风火火的走着，眼看就要拐到旁边的路上，只好一边追上去，一边大喊着高阿姨。

　　高红梅听到马军的声音，才停了下来，看到马军气喘吁吁的跑过来，有些奇怪的说道：“马军，怎么是你呀，有什么事吗？”

　　“高…阿姨…你的…手机…忘拿了。”马军喘着气把手机递给高红梅，看着对方那两条长的惊人的大腿，心想怪不得自己追不上高红梅，这两条长腿一步等于别人两步，要是高红梅真跑起来，自己肯定追不上对方。

　　“你看我这记性，丢三落四的，谢谢你啊，马军。”高红梅这才发现自己把手机给落下了，从马军手里接过手机，笑眯眯的摸了摸马军的脑袋感慨的说道，“这时间过得太快了，我还记得你一岁多的时候我抱着你喂奶，转眼间你就长这么高了。”

　　“高阿姨，我真的吃过你的奶吗？”马军目光落到高红梅胸前高耸丰满的乳房上，十分好奇的问道。

　　“那当然了。我可是记得清清楚楚的。”高红梅笑嘻嘻的说道，“你那时候就特别能吃，你妈奶水不够，饿得你哇哇直哭，没办法只好来找我，你小子倒是不客气，我刚撩起衣服，你一口就叼住我的奶头，嘬的那个起劲啊，吃完了还不松口，非要含着我的奶头睡觉，我两个奶头都被你给嘬破了，你说你是不是得好好报答我啊。”

　　“高阿姨，这些事我妈从来没和我说过。”马军有些不好意思的说道，可听到高红梅说的喂自己吃奶的细节，他心里竟然有些兴奋，想着自己嘴巴叼着高红梅嫣红乳头拼命吮吸的香艳情景，胯下那根东西忍不住晃头晃脑起来。

　　“真的吗，那就是你妈的不对了，我好歹也算是你半个奶妈不是。”高红梅开玩笑的说道，“好了，时间不早了，你赶紧回去吧，有空来阿姨家里玩啊。”

　　“高阿姨，再见。”马军又瞥了一眼高红梅那两个曾经被自己嘬过的乳房，恋恋不舍的往回走着，走了几步忍不住回头看去，却见高红梅迈着两条大长腿走进一条胡同不见了，这才又小跑着回了家。

