## 第八十四章刘艳的色情泳衣

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/727429.html

　　马军走出餐厅，看到广场上人来人往，却没有看到刘艳那高挑性感的身影，心想难道刘艳还在泳衣店里挑选泳衣吗，不由松了口气，可是又觉得有些奇怪，从自己刚才被黄守业拉进餐厅，而且还在卫生间里和曹梦激战一场，虽然说马军是速战速决，可前前后后至少也有半个小时，这么长时间刘艳都没有选好泳衣，不会出了什么事情了。

　　想到这里，马军不免又有些担心，赶紧来到刚才进去的那家泳装店，店里有七八个人正在买东西，可却没有刘艳的身影，马军更加疑惑了，走到老板面前问道：“老板，你有没有看到我表姐？她刚才在这里选泳衣的。”

　　“你表姐是哪位，这么多人我哪记得住呢？”泳衣店老板正在忙着招呼客人，头也没有回随口说道，可无中意看到马军，却哦了一声笑嘻嘻的说道，“是你啊，你表姐就是个头高高，身材特别好的那个大美女吧，我还以为她是你女朋友呢，你表姐长得可真漂亮啊，身材又那么好，肯定嫁人了吧。”

　　马军见到老板目光闪动，脸上浮现猥琐的笑容，知道他脑子里肯定没想好事，再听到他还在喋喋不休的说着废话，不由哼了一声说道，“老板你废什么话啊，我问你看到我表姐没有？她刚才不是还在这儿吗？”

　　“哦，她选完衣服就出去了，我也不知道她去哪儿了。是不是去试衣服去了，她刚才选了好几件，不过你表姐身材太好了，没有适合她的号码，所以只能拿了一件最大尺码的，也不知道她能不能穿上。”老板笑嘻嘻的说着，眼睛眯成一条线，似乎还在幻想刘艳穿着性感泳衣的样子。

　　马军见状只能瞪了那老板一眼，看样子刘艳可能真的是去试穿衣服了，他只好无奈离开泳装店，走进了男换衣间，换衣间里地方很大，摆着一排排衣柜，不少人正在脱衣服，一具具赤裸裸的身体，黑的，白的，黄的，什么颜色的都有。

　　马军也飞快的把自己给脱光了，他平时经常在学校里打篮球，所以胳膊上和前胸后背都被晒的一大片黑色痕迹，不过胯下那根粗长的鸡巴倒是看上去粉粉嫩嫩，只是刚刚和曹梦操干了一场，龟头还有些涨红，马军想到刚才曹梦那风骚娇媚的样子，巴不由又跳了几下。

　　哎，自己的定力真是太差了，本来想着要和曹梦保持距离，可是美艳熟母稍微一诱惑就控制不住了，可这也不能怪马军意志薄弱，毕竟曹梦长相甜美，身材丰腴诱人，肌肤晶莹雪白，堪称尤物，换成任何一个男人恐怕都抵挡不住曹梦刻意的勾引，更不要说像马军这样的毛头小子了。

　　马军能够克制自己不去黄国新家里找曹梦，已经是很难得了，只是想到刚才分别时，自己答应曹梦去对方家里做客，马军又有几分苦恼，他可是已经答应过刘艳，以后每个周末都要在刘艳家里补课，到时候自己该找什么借口去曹梦家呢。

　　马军把衣服放到衣柜里锁起来，然后拿着泳裤泳帽走到淋浴下冲了一下身体，淋浴的水十分冰凉，让马军顿时打了个冷战，胳膊上都起了一层鸡皮疙瘩，本来这个水上乐园用的全都是地下涌上来泉水，自然是十分冰凉，即便是大夏天也能感到一阵寒意。

　　马军简单的冲了一会，便换上泳裤走出了更衣室，来到了泳池旁边，只是他穿的泳裤尺码小了一号，紧紧的勒着他的下身，那根又粗又长的大鸡巴在泳裤里鼓鼓囊囊，看起来就像是马军在里面藏了一条大香肠。

　　路过的小姑娘偶尔看到马军泳裤凸起的痕迹，顿时俏脸绯红，低着头离开了，而那些少妇则大胆的看着马军的下身，眼中掠过一丝渴望的表情，更有胆大妄为的女人冲着马军直抛媚眼，要是过去马军肯定晕头转向了，只是现在他心里记挂着刘艳，对那些庸脂俗粉根本看不上眼，反而有些厌烦，索性扭过身去，对着女更衣室的出口着急的张望着。

　　刚才他在泳池里看了看，没有看到刘艳，看样子是刘艳还没有出来，应该是还在更衣室里，马军只好耐心的等待着，看着女更衣室里不停的走出一个个穿着泳衣的女人胴体，或胖或瘦，或白或黑，或大或小，可是在马军眼里，这些女人胴体全都不如刘艳的玉体诱人，想到刘艳玉体横陈，躺在床上酥胸高耸，雪臀高翘的诱人情景，马军也不由有些兴奋，自己和刘艳之间的关系越来越紧密，从拉手到拥抱，再到接吻，然后是刘艳用小手帮自己打飞机，后来自己又用刘艳的玉足和美臀发泄，刘艳那丰满成熟的魔鬼身体一步步沦陷在自己的大手中。

　　到现在为止，刘艳的玉体只剩下有限的几个部位没有玩过了，这也是马军和刘艳反复斗争才取得的丰硕成果，想到这个学期期末就能让刘艳用她娇艳红润的小嘴帮自己唆鸡巴，马军心里充满了期待，虽然之前张丽和李雯都帮自己口交过，可马军最渴望的还是刘艳的小嘴。

　　他知道在刘艳对丈夫死心之前，是不可能真的让自己真刀真枪和她做爱的，自己梦寐以求的肉穴不知道什么时候才能插入，女人身上三个口，刘艳下身那两个口暂时是不用指望了，现在也只能盼着期末考试之后让刘艳用上面那张小口帮自己好好服务了。

　　马军正在想入非非之时，忽然女更衣室内走出一个高挑性感的身影，马军顿时眼前一亮，只见刘艳身上穿着一件三点式的橘黄色泳衣，虽然乳罩已经是最大尺码了，可是在那两团浑圆坚挺的雪白豪乳支撑下，乳罩显得十分小巧，根本无法将整个房包裹住，只能将乳房正面环绕晕的三分之一的区域遮挡住。

　　那两颗肥硕挺翘乳房的雪白乳肉大片的暴露出来，有一边的乳罩稍微有些歪斜，甚至露出了一小片粉嫩的乳晕，而且那乳罩的布料极为单薄，可以清楚的看到乳房顶端两颗小小的凸起，看上去诱惑无比，简直就像是马军在网上看到的那些色情照片中的三级女郎，当然刘艳穿的这件三点式比起那种情趣内衣还是要保守许多。

　　可是因为刘艳的乳房太大太挺了，无论是穿什么样式的泳装都会有一种说不出的色情感觉，难怪刘艳不太喜欢游泳了，毕竟以她火辣的身材再穿上暴露的泳装，那对于周围的雄性动物绝对是最为致命的诱惑。

　　马军看的眼睛瞪得大大，泳裤里的大鸡巴在强烈的视觉刺激下很快就充血勃起了，透过那湿漉漉的泳裤甚至可以看到肉棒上凸起的青筋，那如同鸡蛋大的龟头更是看的清清楚楚，没办法，马军可不是暴露狂，只是刘艳现在的样子实在是太要命了，要不是在公共场合，众目睽睽之下，马军恐怕早就忍耐不住自己的冲动，扑上去抱着刘艳的玉体大干特干起来了。

　　其实他也不是没见过刘艳的裸体，可是没想到刘艳穿着泳衣的样子竟然比一丝不挂更能刺激自己的神经，马军一边流着口水，一边心里打定了主意，回头一定要让刘艳在家里穿着这条泳衣给自己看看，到时候自己就能一边看一边摸了，这也算是制服诱惑了吧。

　　不但马军被刘艳的色情泳衣给弄得欲火焚身，就连周围的人都目不转睛的盯着刘艳泳衣下那两个硕大无朋的大奶子看个不停，有两个男子本来正在泳池边站着聊天，看到刘艳从更衣室里走出来，胸前的两座豪乳还在一颤一颤的晃动着，顿时呆住了，泳裤里很快都顶起了一座帐篷，当然都不如马军的帐篷那么壮观，其一个男子还下意识的用手伸进泳裤里握住自己的肉棒使劲撸动起来，浑然不觉自己是在大庭广众之下。

　　刘艳此刻也是有些矛盾，很想马上退回到更衣室内，刚才她在泳装店里选泳衣，本来她是想买一件连体泳衣，可看了几件尺码都太小，看到泳装店老板那有些古怪的眼神，刘艳只好随便拿了一件最大尺码的泳衣匆匆离开了，可是走出泳装店却不知道马军去哪儿了，刘艳等了一会没看到马军，想着马军或许是先进去换衣服了，便也拿着刚买的泳装去了女更衣室。

　　结果换上这件泳衣对着镜子一看，却让刘艳顿时红了脸，她拿的时候也没细看，老板竟然给了她一件三点式的泳衣，要知道因为自己的乳房太大，刘艳以前从来就不敢穿三点式的泳装，那样显得太淫荡风骚了，刘艳可不想成为众人关注的焦点，更不想让人指指点点。

　　本来刘艳想要再去换一套泳衣，可是一来这套泳衣已经被自己穿过了，老板肯定不会给退的，而且老板即便是愿意退，刘艳也不敢退，谁知道那个猥琐老板会拿着自己穿过的泳衣做什么事情，二来看到镜子那前凸后翘的性感身材，刘艳心里也生出了几分期待之意，不知道马军看到之后会是什么样子，想到马军可能露出的色眯眯的样子，刘艳嘴角不由掠过一丝笑意，那家伙恐怕正着急等着看自己穿泳衣的样子。

　　想到这里，刘艳又改变了主意，决定先让马军看一看再说，只是刘艳没想到自己这身三点式泳装的视觉效果太好了，马军看到自己简直像是变了木头人，就知道傻乎乎的看着自己流口水，再看到马军那泳裤里凸起的帐篷，刘艳本来就有些发红的脸色更加娇艳红润起来，而她胯下被泳裤包裹着的肥美肉穴也忽然有些麻痒了，只想让马军的大鸡巴钻进来帮自己止痒。

　　不行，这里人太多了，要是这个时候是在自己家里就好了，刘艳忽然心里一惊，知道自己越来越控制不住自己的欲望了，这样下去可是太危险了，忽然她看到旁边有男子竟然对着自己打飞机，白皙美艳的俏脸上露出一丝厌恶的表情，赶紧走到马军身边有些不好意思的说道：“马军，这件泳衣太暴露了，根本不适合我穿，要不今天算了吧，我们先回去吧。”

　　“没有啊，我觉的挺好的啊。”马军这才回过神来，他也看到那个正在打飞机的龌蹉男子，狠狠瞪了对方一眼，拉着刘艳走到泳池另外一边，笑嘻嘻的说道，“艳姐，这种三点式就是这样，再说泳装肯定是会有点暴露了，人家国外的人游泳根本都不穿衣服，我们好不容易来一次，怎么能这么快就走呢，我那两张票可是好不容易才搞来的，浪费了太可惜了。”

　　刘艳看到军一脸期盼的样子，想到这段时间马军的的表现还算不错，而且之后恐怕两人也没有机会再来游泳了，心里不由一软，皱着眉头说道，“那你下去游吧，我就在旁边等你吧。”

　　“那怎么能行呢，艳姐，来了不下水不是白来了吗。”马军看到刘艳腰上还裹着一条雪白浴巾，将她的臀部和大腿裹得严严实实的，便笑嘻嘻的伸手一扯说道，“下了水就没人看你了。”

　　刘艳没想到马军会突然扯开自己的浴巾，不由娇呼一声，伸手去夺浴巾，只是她那火辣诱人的下身已经完全暴露在马军眼前，只见两片如同三角形的黑色布片一前一后遮挡着刘艳的肥穴和臀部，两侧只用蓝色的丝带系着。

　　因为布料太薄了，刘艳那肥厚的阴唇完全显现出来，还能看到三角区那一片黑黝黝的阴毛，而后面那布片根本遮不住刘艳硕大浑圆的雪白臀部，两瓣粉嫩雪白的屁股瓣暴露在空气中，那黑色布条整个陷入了深深的臀沟，简直像是那种情趣丁字裤一样。

　　马军不由盯着刘艳的下体看个不停，心想难怪刘艳要用浴巾遮挡着，这样的情景谁能受得了，那个泳装店老板也不是什么好东西，竟然给刘艳推荐这种淫荡的泳装，这不是都便宜了别人嘛，马军早把刘艳当成自己的私人物品，哪里肯让别人分享这美妙景色，看到周围没人，赶紧拉着刘艳下了水，站在浅区里嬉戏起来。

