https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739168.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百四十二章 女卫生间的对峙豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-10 22:12:01
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、色气妈妈诱惑初中生儿子、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、新婚
作者：tttjjj_200
字数：3129
2020/06/10

而那个管理员见到刘艳孤身一人去上厕所，心中一喜，赶紧把码头的门一锁，急匆匆的往假山后面跑了过去。

　　巨大的假山后果然有一座公共厕所，管理员平时总来这里上厕所，所以轻车熟路的来到了厕所后面的山坡上，这里一般没有人过来，周围全都是树木遮挡得严严实实，而且从这里正好能够看到女厕所的窗户。

　　他趴在女厕所窗户上往里面看去，见到刘艳刚刚走进格子间，不过从他的角度什么都看不到，听着格子间里传来的哗啦啦的排尿声，急得他抓耳挠腮，索性把脑袋伸进了厕所的小窗户用力往里面看着，活脱脱像是一只觅食的乌龟一样。

　　刘艳在格间里脱下了牛仔裤，蹲了下来，清亮的水珠很快从下面激射而出，很快她起身准备提上内裤，却看到内裤中间湿漉漉的一片，不由有些责怪起马军，都是那个家伙害的自己下面湿漉漉的，看来以后不能再和他单独相处，实在是太危险了，这样下去早晚有一天自己会抵挡不住，和马军擦枪走火的。

　　可是刘艳虽然嘴上埋怨马军，可是心里很清楚自己根本不可能做到拒绝马军，现在她越来越离不开马军了，来到市里这几天心里都是空荡荡，直到昨天突然看到马军那一刻，心情才突然好了起来。

　　所以这两天她一直纵容着马军，不再像原来那么严厉，就在书店里，马军的龟头挤入她蜜穴时，她其实已经快要放弃了，身体开始不由自主的迎合起来，就差开口求马军操她了，在那种情况下马军就是真的把阴茎插进去，刘艳也不会说什么。

　　可惜马军以前每次尝试都会被刘艳无情拒绝，已经形成了条件发射，龟头刚插进去就赶紧拔出来，生怕刘艳会生气，刘艳也拉不下脸来向这个比自己小了十几岁的表弟求欢，不过事后还是觉得心有余悸，要是自己当时一糊涂，自己最后的底线也就崩溃了，她也再无法面对丈夫许志鹏了。

　　许志鹏啊，许志鹏，刘艳心中喃喃自语道，你何苦去南方打工呢，难道留在古县不好吗，你可知道我已经快要坚持不住了。

　　刘艳提上牛仔裤走出隔间洗了个手，正要离开，忽然觉得身上的乳罩刚才被马军弄得有些偏了，看了看女厕所里没人，便慢慢解开衬衣，想要把乳罩调整一下，顿时那对36F的极品豪乳就暴露出来。

　　管理员顿时呼吸急促起来，虽然因为乳罩的遮挡不能一睹那两个大奶子的全貌，可是毕竟能够看到一部分春光，见到在黑色乳罩下若隐若现的雪白乳沟，他的阴茎顿时发硬发胀起来，下意识的用手掏出了肉棒，眼睛盯着刘艳那坚挺浑圆的雪白乳房开始打起了飞机。

　　刘艳不知道有人正在窗户外窥看自己的身体，她调整好乳罩的肩带，又觉得自己乳房有些不舒服，便走到水池便对着镜子轻轻扯下乳罩，露出一只丰满雪白的乳房，用手指在乳肉上轻轻按压着，担心会是乳腺炎，毕竟乳房越大越容易得乳腺炎，而且刘艳又是一个人，平时没有人帮她按摩乳房，她前一段时间还不得不找张丽帮自己检查身体。

　　不过这可便宜了窗户外的管理员，透过镜子他能够看到刘艳那巨大结实的乳房，甚至还可以看到小巧粉红的乳头高高的挺立着，也只有像刘艳这样刚结婚几年又没有生育过的少妇才能拥有这样丰满坚挺的完美胸部。

　　“操，这奶子太淫荡了，要是能摸一摸就爽了。”管理员眼睛都红了，用力的套弄着鸡巴，恨不得冲进女厕所，把刘艳扑倒在地上，肆意玩弄对方那对诱人的大奶子。

　　刘艳手指按压着乳房，脑子却不由想起之前马军抱着自己的乳房又吸又舔的样子，也不知道男人为什么都喜欢玩女人的乳房，而且乳房越大越让他们兴奋，可是在刘艳看来，乳房大除了给自己增添了负担和无穷无尽的烦恼，根本一点用处都没有，要是有可能，刘艳倒希望自己的胸部能够小一点，不用这么显眼，或许自己就没有那么多麻烦事了。

　　她挺起胸部靠近镜子仔细检查着乳房，臀部用力往后翘起，两条修长浑圆的长腿蹦的紧紧的，那高挑丰满的玉体显得格外迷人，看的管理员浴火焚身，鸡巴都快被他给撸破皮了，想着遇到这么一个极品少妇简直是太难得了，不玩一玩自己恐怕会后悔一辈子，再说这个厕所平时也没什么人来，管理员顿时心一横，直接从窗户钻进去，扑通一声跳进了女厕所里。

　　刘艳正在检查乳房，忽然听到旁边扑通一声，顿时吓了一跳，回头一看竟然是刚才那个管理员，见到对方一脸淫笑，心知不妙，赶紧就往门口跑去，结果那个管理员直接拦在了门口，笑嘻嘻的说道：“美女，去哪儿啊？”

　　“你想干什么？”刘艳赶紧把乳罩拉起来，又用衬衣挡住胸口，颤声说道，“我警告你，你要是再过来，我可就喊人了。”

　　“喊人？”管理员眼珠一转嘿嘿冷笑着说道，“好啊，你喊吧，你不是老师吗，让大家看看你这个淫荡老师躲在厕所里摸奶，刚才被那个小男生干的挺爽吧，小逼是不是还痒呢。”

　　“你胡说什么，我们根本不是那种关系。”刘艳心中一惊，知道对方看穿了自己和马军的关系，她还真怕自己和马军的关系曝光，一时间竟然有些犹豫起来。

　　看到刘艳有些心虚的样子，管理员知道自己猜中了，眼睛再次往刘艳胸前看去，因为刘艳只是用手拽着衬衣，从缝隙中能够看到那雪白的乳肉在轻轻晃动，撩逗着男人的欲望。

　　“你放心，我不会给你说出去的，不过嘛你得答应我一个条件。”管理员笑嘻嘻的说道。

　　“什么条件？”刘艳有些忐忑的问道，只要对方的条件不太过分，她都会答应对方。

　　“我的条件很简单。”管理员拖着长音，慢悠悠的说道，“那就是让我玩一下你的奶子。”

　　这也是管理员聪明的地方，毕竟这是大白天，又是公共场所，要是刘艳不配合，自己就算想要霸王硬上弓，恐怕也很难得逞，而且还有可能惊动别人，别到时候肉吃不到，反而弄了一嘴毛，还不如退而求其次更容易得手，再说女人只要被突破了一次，就会有第二次，或许自己把她弄爽了，这个大奶子老师主动让自己求着操也有可能。

　　“绝对不行！”

　　刘艳毫不犹豫的断然拒绝了对方的无理要求，她现在也不是刚走出校园的女大学生了，自从上次被李建军诱骗差点帮对方口交之后，刘艳就知道男人都是不能相信的，更何况她根本不可能让别人触碰自己的胸部。

　　“那就别怪我出去乱说了啊。”管理员笑嘻嘻的说道，“老师和学生乱伦，这可是大新闻啊，要是你学校领导和同事知道了，你还怎么当老师啊。”

　　刘艳脸色顿时变得苍白，这也是她最担心的事情，不过庆幸的是对方并不知道她不是长济市的老师，而是古县的，可是要是对方真的去到处宣扬，万一有熟人认出自己，那就麻烦了。

　　“你要多少钱，我可以给你。”刘艳咬着嘴唇说道，这个管理员和自己素不相识，现在不过是见色起意，或许可以用金钱来收买他。

　　“好啊，给我五千块钱，我替你保密。”管理员想了想说道，反正这钱自己不拿白不拿，拿了照样可以继续要挟对方。

　　只是刘艳也不傻，猜到了对方的念头，冷哼一声说道：“要是你拿了钱，到处乱说怎么办？我凭什么相信你。”

　　管理员一下子愣住了，没想到这个大奶子老师还真不是胸大无脑的女人，他有些不耐烦的说道：“你爱信不信，你快点选择，要不就让我摸一摸，要不然你就等着身败名裂吧。”

　　刘艳被对方这么一催，反而激起她的反抗之心，她脸色一沉说道：“那你去说吧，看看有没有人相信你的鬼话，不过你要是真的敢去污蔑我的清白，你以后就别想在长济市混了。”

　　管理员一呆，还真有些摸不准刘艳的来路，毕竟这么漂亮的女人谁知道背后到底站着什么样的男人，万一自己真的碰到什么手眼通天的大人物那就糟糕了。

　　以前长济市就出过一次这种事，几个小混混在闹市区调戏一个女孩，还把女孩的男朋友给打了一顿，结果那个女孩的父亲是当地驻军的团长，直接派了一个排把那几个小混混给带走了，当地派出所连问都不敢问一声，大家都传说那几个小混混被拉到军队的靶场给直接枪毙了。

　　可是就凭对方几句话就放过这么一个性感少妇，管理员还真有些不甘心，他看着刘艳衬衣缝隙中雪白乳沟，咽了口口水嘿嘿笑着说道：“美女，有话好好说吗，凡事都可以商量，你看我也没有别的意思，要不你让我看一眼，看一眼我就走，这总行了吧。我说话算数。”

　　现在刘艳也看透了眼前这个猥琐男人，对方不过是一个有色心没色胆的家伙，要不然怎么会被自己几句话就吓得乱了方寸，见到对方只是要看一眼，刘艳却是犹豫起来，虽然她刚才态度坚决，那是因为对方的要求实在是太过分了，可是现在这个男人已经妥协了，自己要是还是那么强硬，一点也不让步，搞不好会激怒对方，她只能想办法脱离这个险境或者等到有人来上厕所。

　　“你真的看一眼就走？”刘艳深深吸了口气问道，她心里已经做好了最坏的打算，反正自己的身体也不是没有被别的男人看过，而且更过分的事情也做过，就算是被对方看几眼也没什么打紧的，只要自己以后再也不来这个公园就没事了。

　　“就看一眼，我马上就走。”管理员顿时眼前一亮，一脸期盼的看向刘艳，看来刘艳是被自己说动了。

　　“那好，我就让你看一眼，希望你说话算数。”刘艳咬着牙，慢慢的松开胸前遮挡着的衬衣，眼看那丰满高耸的乳房一点点的开始暴露出来。