## 第一百二十章 朱学文的建议

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736456.html

　　马军一听这才发现自己的举动不妥，眼前的常欣可不是刘艳，对方怎么可能让自己一个大男人呆在房间里换衣服呢，脸上一热，小声说了句对不起，便在常欣有些敌视的目光下离开了房间。

　　客厅里一个人都没有，静悄悄的，常洪涛在书房打电话，而马姐也回了自己房间，马军坐在沙发上有些心神不宁，想着下午就能见到刘艳有些高兴，可自己要来市里上学，又有些纠结，让他现在放下刘艳到市里读书实在有些不甘心而且也不放心，要知道李建军和冯坤还在对刘艳虎视眈眈，还有一个黄宏发也不是好东西，自己走了，刘艳搞不好会被这些人祸害。

　　马军正在苦恼中，忽然脑中闪过一个绝妙的主意，既然常洪涛能把自己安排进市一中，倒不如让常洪涛把刘艳也调到市一中教书，这样刘艳既能摆脱那些臭男人的纠缠，又能继续和自己在一起。

　　不过现在最大的问题是常叔叔愿不愿意帮自己这个忙，毕竟他能够把自己弄到市一中已经是对自己很照顾了，要是自己再提要求，会不会被认为是贪得无厌。

　　就在马军绞尽脑汁想着怎么和常洪涛提要求的时候，在旁边一栋楼二层的一个客厅里，朱学文和刘艳正聊的热火朝天。

　　虽然昨晚朱然说不让刘艳带礼物，可刘艳却不敢怠慢，还是跑到超市买了几盒保健品才忐忑不安的敲开了朱学文家的大门。

　　朱学文热情接待了刘艳，对于这个来自县城中学的年轻老师，他印象很不错，这次让刘艳到自己家里来，除了和她讨论中学教育的一些课题，最主要的是觉得刘艳这么一个有想法的女老师窝在县里可惜了，想要点拨一下对方。

　　“刘老师，你当老师几年了？”朱学文笑呵呵的问道。

　　“三年了。”刘艳愣了一下，不知道朱学文为什么突然问这个问题，她大学毕业后和丈夫在省城待了两年，然后就回古县了，到现在已经是第三个年头，而她也从一名风华正茂的女大学生变成了一个成熟迷人的少妇人妻，想想时间过得真快啊。

　　“时间也不短了。”朱学文点了点头沉吟道，“刘老师，你对自己的职业生涯有什么规划吗？以你的能力我觉得应该有一个更大的舞台来施展你的才华，而不是在一个小小的县中学当老师，那样太委屈你了。”

　　刘艳那艳丽无俦的俏脸上露出一丝无奈之色说道：“朱教授，我还能有什么规划啊，您真是太高看我了，就想着好好教书育人，把自己的本职工作干好，将来如果有机会上一个高级职称就谢天谢地了。”

　　“刘老师太谦虚了。”朱学文笑呵呵的说道，“其实以你的能力和学历上个高级职称绰绰有余了，眼界不要这么狭窄嘛，要有更高的追求，你说呢？”

　　“是啊，刘老师，这个职称的事情你根本不用担心。”坐在一旁的朱然殷勤的把一块切好的西瓜递给刘艳，傲然说道，“我爸可是长济市教师职称评定委员会的名誉顾问，到时候让我爸你们县教育局打个招呼，也就一句话的事情。”

　　朱然一边说着一边打量着刘艳那曼妙性感的身材，见到那单薄的衣服下耸立的乳房和裙子下面露出的两截白生生的小腿，他不免有些燥热起来。

　　因为今天是到朱学文家里做客，刘艳也不敢穿的太随意轻佻，专门换了一条白色真丝连衣裙，腰间系着一条黑色的束带，显得落落大方，只是胸前那两座硕大无朋的豪乳却依然遮掩不住，紧紧的撑起两座巍峨山峰。

　　刘艳也有些无奈，为了让自己的乳房不那么显眼，她连聚拢型的乳罩都不敢带穿，戴的都是那种无钢圈的超薄内衣，就连连衣裙都挑的是胸口有花纹的款型，可即便如此那两个大肉球还是藏不住，傲然挺立，显示着惊人的弹性。

　　朱然眼睛都直了，他也不是懵懂无知的处男，上大学时候就和女朋友在外面同居了，前女友身材也算是不错，可就是乳房偏小，只有c罩杯，让朱然有些遗憾，而刘艳这对极品豪乳最起码也有36E了，搞不好甚至达到了F罩杯，这么大的奶子别说摸了，一般人见都没机会见到。

　　要是刘艳能成了自己的女朋友或者妻子，他就能随意玩弄这对性感火辣的大奶子了，想到刘艳那两个比柚子还大的乳房在自己手中不停变形的淫靡场面，朱然胯下阴茎不由充血勃起，硬邦邦的顶在内裤上，他赶紧并拢双腿，免得让刘艳看到自己的窘态。

　　“刘老师，不要听朱然胡说，我这个名誉顾问都是假的，也不知道人家会不会给我这个面子。”朱学文笑呵呵的说道，“不过刘老师如果到时候有需要，我还是可以帮忙问一下的。”

　　虽然朱学文的话说的很谦虚，可是刘艳却知道眼前这位貌不惊人的老人有多大的能量，朱学文担任市一中的校长长达十年之久，先后培养出了几千名大学生，其中不乏清华北大的高材生，而这些人很多会返回长济市工作，目前担任科级以上职务就有数十人之多，朱学文要说说句话，还真没有人敢不给这个面子，要不然精明如李雯怎么会费尽心机想要接近朱学文，不就是看重他在长济市教育界甚至政界的影响力嘛。

　　而朱学文明确表态会帮刘艳的忙，那么刘艳这个高级职称可以说是板上钉钉了，这对刘艳可是天大的好事，她也没想到朱学文会这么看重自己，按捺不住心中的兴奋，有些忐忑不安的说道：“谢谢朱教授关心，我真不知道该怎么感谢您才好。”说着便起身朝着朱学文深深鞠了一躬。

　　只是她这一弯腰，身体低了下来，旁边的朱然从刘艳连衣裙的领口看进去，见到里面是一件淡粉色的乳罩，甚至还能看到雪白的乳肉和深深的乳沟，顿时有些口干舌燥起来，下意识的吞咽着口水，心想刘艳的奶子真大，摸起来不知道有多爽，越发坚定了要把刘艳追到手的决心。

　　“不用谢我，我只不过是举手之劳罢了。”朱学文笑着摆了摆手，他是打心眼里喜欢刘艳这样上进的年轻教师，也知道像刘艳这样的基层教师上一个高级职称简直是难如登天，所以才会破天荒表态，“不过小刘老师，我觉得你还年轻，应该趁着这个机会去大学再深造一下，读一个研究生，那样你未来发展的机会就更多了。”

　　“读研？”听到朱学文的话，刘艳不由沉思起来，其实当初她大学毕业的时候就有保研的机会，不过因为当时已经和许志鹏确定了关系，所以就放弃了保研的机会，这一晃四五年过去了，现在的自己还能捡起那些已经忘得差不多的课本吗。

　　不过刘艳也有些心动，毕竟古县三中的确是太小了，她就是名牌大学生也只能慢慢熬资历，除非是答应李建军的条件，当他的情妇，要不然很难有重用提拔的机会，而且丈夫也在南方打工，还不知道什么时候能回来，自己倒不如趁这个机会去上个研究生，如果将来丈夫有意留在南方发展，自己最起码也能找到一份理想的工作。

　　可是刘艳脑中很快又闪过一个熟悉的男生面孔，现在她和马军的关系进入了一个比较微妙的阶段，在她的悉心引导下，马军似乎也慢慢上了正轨，可是要是自己走了的话，马军该怎么办，会不会故态复萌，又和李雯那样的女人混在一起，虽然有张丽看着，可是单靠张丽一个人怎么能让马军收心呢。

　　而且刘艳也习惯了古县三中这里的环境，如果要去读研，又要面临陌生的环境，而且丈夫未必同意自己去读这个研究生。

　　“谢谢朱教授的提醒，我会认真考虑的。”刘艳想了想认真说道，不管怎么说，朱学文都是一番好意，自己不能不接受。

　　“没关系，培训结束了你回古县也可以好好考虑，要是想好了可以给我联系，我可以帮你介绍几个导师认识。”朱学文笑呵呵的说道。

　　刘艳自然又是一番感谢，犹豫了一下又对着朱学文说道：“朱教授，我有一个同事也很仰慕您，想要来家里拜访您，不知道您方不方便见见她？”

　　昨天晚上在李雯的威胁下，刘艳不得不答应李雯，替她在朱学文面前说几句好话，虽然刘艳很清楚李雯这种女人找朱学文无非还是拉关系走后门，可是为了让马军不受她的纠缠，刘艳还是硬着头皮帮李雯开口。

　　“你说的是那个叫李雯的女老师吧。”朱学文脸色有些不太好看，微微一笑，摇了摇头说道，“我记得你们都是古县来的，是她找你帮忙的吧。”

　　刘艳脸色一热，有些不好意思的点了点头，自己这点心思根本瞒不过朱学文。

　　朱学文叹了口气说道：“要是她就算了，从培训班第一天上课我就看出来了，她压根也不是来培训的，我讲课的内容她根本没听进去，每天打扮的花枝招展，露胳膊露大腿，哪有一点老师的样子，这样的老师能把孩子教好嘛，简直是乱弹琴。”

　　刘艳没想到朱学文对李雯的印象如此糟糕，顿时有些尴尬，脸红红不知道该说什么，旁边朱然见状赶紧说道：“刘老师，你别在意啊，我爸也不是冲你，其实我也觉得那个李雯为人不怎么样，心眼太多，你和她一个寝室，又是同事，可得小心这种人，别让她给利用了。”

　　“朱教授，其实李雯也没有您想的那么糟糕。”刘艳虽然和李雯关系很差，可是也不想在背后对她落井下石，还是想竭力改变朱学文的态度，“她带的班级语文成绩还是很不错的，而且语文课代表还是全年级作文第一名，可能是太追求上进了吧。”

　　“哦，是这样。”听到刘艳的话，朱学文的态度才稍微有所变换，不过见到在这种情况下刘艳依然帮李雯说话，对刘艳更加欣赏了，笑呵呵的说道，“好吧，以后有机会我倒是可以见见她，如果她真是个好老师，我也不是那种老顽固。”

　　“那就谢谢朱教授了。”见到朱学文态度改观，刘艳这才松了口气，虽然没能让朱学文答应见李雯，不过总算是让对方松了口气，要不然自己还真难向李雯交代。

　　这时朱然看了看时间，笑着对刘艳说道：“刘老师，时间不早了，要不我们一起出去吃个饭吧，正好你可以和我爸探讨一下上研究生的事情，我也能帮你出出主意。”

　　刘艳犹豫了一下，她知道朱然是想和自己多接触，不过他打着朱学文的旗号，自己还真不好拒绝，看到朱学文也笑呵呵的看着自己，便点了点头答应下来。

