## 第三章 长腿女人

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/715617.html

　　马军一下子愣住了，他可从来没见过眼前这个长腿女人，更要不说对方的儿子，自己怎么会抢别人的自行车呢，赶紧解释说道：“阿姨，您是不是认错人了，我是叫马军，可是我没抢过你儿子的自行车。”

　　“行了，你不用狡辩了。”长腿女人冷冷一笑，不屑的说道，“我儿子叫武斌，在三中读书，他说上个月他放学回家的时候你借他的自行车用一下，结果一直都没有换，这不是抢是什么，要不要去找你们班主任评评理，看看你们三中都教出什么素质的学生？李建军是怎么当得校长。”

　　啊，马军这才想了起来当时发生的事情，他当时的确是和一个叫武斌的初三男生借了一辆自行车，而且那个男生后来还和自己要过，只是当时因为一些事情自己给忘了，没想打今天会被对方的母亲给找上门来，顿时感到一阵头疼，苦着脸说道：“阿姨，我是借过自行车，后来给忘了，您不用找我们老师了，我现在就回家给您取，您在这儿等我一会，行吗？”

　　“在这儿等你？”长腿女人哼了一声说道，“你要是走了不回来怎么办，我难道在这儿一直等下去不成，走吧，我跟你一起去。”说着便扭身往前面走去。

　　马军无奈只好跟在对方屁股后面，心想这要是让自己母亲知道了还不把自己给骂死啊，一边想着待会怎么能躲过母亲的询问，一边盯着女人的臀部和大腿看着。

　　这个女人长相秀丽，姿色几乎可以和刘艳媲美，只是五官不如刘艳那么明艳精致，不过身材和刘艳却是不相上下，个头更是十分高挑，几乎和马军齐平了，那两瓣丰腴紧翘的臀部挺得很高，甚至不需要弯腰就能看到对方那饱满的阴户。

　　马军看的欲火高涨，阴茎忍不住勃起了，这个漂亮女人虽然不像李雯那么风骚，但却更让人容易产生想要强暴对方的欲望，尤其是那惊人的高挑身材可以说是在古县内无人能及，要是能把这么一个身材火辣的女人给干了绝对是一件值得夸耀的事情。

　　只是看对方的架势绝对不是那种好惹的女人，马军可不想给自己找麻烦，只能默默跟在对方身后，盯着对方那左右摇摆的浑圆翘臀在心里想入非非，而裤子里鸡巴不停的硬了软，软了又硬。

　　很快两人来到马军家门口，马军看了一下却发现自己原来放自行车地方已经空空如也，不由暗呼倒霉，他这才想起来上次自己已经发现自行车给丢了，而且还准备和黄国新借钱赔给对方的，后来就给忘得一干二净了。

　　“车呢？”长腿女人见状，眉头一皱，双手叉腰毫不客气的说道，“我告诉你，别给我耍花样，今天你要是不把自行车给我还回来，你下午就带我去找你们班主任。”

　　“高红梅？”这时宋萍忽然从大门走了出来，有些迟疑的看着马军面前的女人问道，“你怎么在这儿呢？”

　　长腿女人楞了一下，瞥了一眼宋萍脸色慢慢变得舒缓起来，最后露出一丝笑容对着宋萍说道：“是你呀，宋萍，你在这儿住吗，哎呀，我们有快十年时间没见过了吧，你可是比那个时候瘦多了，对了，你爱人呢？还在政府上班吗？”

　　宋萍不由露出黯然之色说道：“他出车祸去世了，就剩下我和儿子两个人了。”说着便拉着马军说道：“这就是我儿子，马军，叫高阿姨。”

　　马军顿时傻眼了，没想到这个长腿女人居然和自己母亲认识，只好结结巴巴的说道：“高阿姨好。”不过心里却觉得高红梅这个名字听起来有些耳熟，似乎在什么地方听到过。

　　“这是你儿子？”高红梅也有些吃惊，上下打量着身材高大的马军有些羡慕的说道，“宋萍，你儿子这个头可够高的啊，不像我儿子随他爹，怎么吃都不长个头，发愁死我了。”

　　宋萍连忙客气几句，心里却是十分得意，毕竟这可是她最大的骄傲。

　　高红梅多年和宋萍不见，忍不住攀谈起来，马军站在一边一脸尴尬的听着，不过大概听出来以前两家是邻居，后来宋萍便搬走了，两人一直都没有联系过。

　　本来马军还担心高红梅会把自己借自行车的事情告诉自己母亲，没想到高红梅聊了一会便对宋萍说道：“好了，你赶紧回家给孩子做饭吧，回头我再找你聊，再见。”说完竟然迈开两条大长腿径直离开了马军家，压根没提自行车的事情。

　　马军顿时松了口气，又有些好奇的问道：“妈，这个高阿姨以前真的和我们家室邻居吗，那她怎么对我一点印象都没有呢？”

　　“你那个时候才多大一点啊，她哪能认出你来。”宋萍不由微微一笑说道，“哦当时我奶水不够，还把你送到高阿姨家让她喂你吃了几天奶呢。”

　　自己竟然还吃过高红梅的奶，那岂不是说高红梅那两个丰满的奶子自己还亲嘴咬过，马军顿时一阵兴奋，可惜自己现在没有机会再体验一下吃高红梅奶的滋味了。

　　宋萍见到高红梅，勾起了往日回忆，心中感慨万千，忍不住和马军说起了昔日旧事，原来这个高红梅是体校毕业的，身材相貌都是一流，却不知道为什么找了一个身材矮小其貌不扬的男人结婚，别人背后都说这是潘金莲和武大郎的现代版。

　　大家都想着高红梅结婚后肯定会找野男人，可没想到高红梅婚后却一心一意和丈夫过日子，从来没有传出半点绯闻，她在一中当体育老师，而丈夫则做豆腐为生，小日子倒也过得红红火火。

　　马军心中却忍不住想到，搞不好高红梅的老公虽然个头矮，可阴茎说不定很大，能够满足高红梅的需求，只是想到高红梅那高大健硕的身材，也不知道她的肉洞是不是也特别深，自己的鸡巴能不能插满她的肉穴。

　　吃完饭马军躺在床上拿着手机发现李雯又发来一条短信说已经按照他的要求做了，是不是可以见面了。马军嘿嘿一笑回了过去说道，李老师，你的小内裤上都是你骚逼的味道，可惜你班里的学生闻不到，下午你上课的时候也不能穿内裤，让你的学生也闻闻你骚逼的味道。

　　信息发出之后，李雯半天没吭气，估计是被马军的短信给气坏了吧，马军放下手机想到李雯那天晚上在小花园撅着雪白丰满的大屁股让自己猛操的淫靡情景，鸡巴就猛地一抖跳动起来，这个女人真是太骚了，就欠男人狠狠操她的骚逼。

　　马军伸手握着鸡巴慢慢撸动着，忽然又想到了那个叫高红梅的长腿女人，想起对方浑圆高翘的大屁股和两条修长结实的大腿就是一阵兴奋，他还是第一次碰到个头和自己差不多的女人，也不知道以后还能不能见到对方了。

　　只是马军撸了半天，却一直都没有射精的欲望，鸡巴依然硬邦邦的挺着，也不知道是不是在抗议马军不让自己真正去操女人的肉穴，自从马军和张丽上床以后，他已经很少一个人打飞机解决问题了。

　　最后马军干脆起身离开家，跑到了学校，来到了办公楼二楼张丽办公室外面，看到门虚掩着，心里一喜，张丽今天中午没有回家，便轻轻推开门走了进去，看到张丽正坐在办公桌前批改作业，笑嘻嘻的说道：“张老师，您没休息啊。”

　　“马军，你怎么来了？”张丽有些意外的看了一眼马军，放下手里的钢笔，“我看你中午不是回家去了吗，大中午的有什么事吗？”

　　“我睡不着，所以想来看看老师你在不在。”马军舔着脸说道，目光落到张丽胸前两个大奶子上，鸡巴一下子又硬了起来。

　　张丽见状一下子乐了起来，扫了一眼马军下身隆起的一团酸溜溜的说道：“我看你是又想干坏事了吧，怎么，是不是在刘艳那碰了钉子，现在又想起我来了，告诉你，没门。你还是去找你的刘老师吧。”

　　马军心里一沉，知道张丽肯定是因为自己这几天和刘艳走的比较近心里吃醋了，赶紧走到张丽身后，用手在她肩膀上轻轻捏着，笑嘻嘻的说着：“张老师，我心里可是一直只有你一个人啊，刘老师她和我只是朋友关系，我们什么都没做过。我可以对天发誓。”不过想到刘艳曾经帮自己打飞机，忽然有些心虚。

　　张丽当然不是真的生气，只不过是故意吓唬马军，让他不要太忽视自己，听到马军的话，便闭上眼睛享受着对方的体贴服务，微微一笑说道：“我才不管你们干什么呢，不过你别忘了自己的主要任务，这次考试你考得不错，千万不要骄傲，一定要戒骄戒躁，争取期末考试更上一层楼，明白了吗？”

　　马军一边答应着，双手却慢慢的从张丽肩膀上滑到了她饱满的胸前，把手从张丽裙子领口里面伸了进去，又扯开乳罩，抓住张丽两个弹性十足的雪白大奶子用力揉捏起来，他现在还十分迷恋张丽的肉体，没有丝毫厌倦，每次抓住张丽的一对大奶子就想和这个成熟丰满的女人疯狂做爱。

　　“你这孩子真是拿你没办法。”张丽被马军挑逗的浑身发软，娇喘吁吁的白了他一眼，从椅子上站起来说道，“别在这儿了，去床上吧。”说着便把窗帘拉上，又把门给反锁了，显然是想要和马军亲热一番。

　　马军急不可耐的来到床上，把自己脱得一丝不挂，胯下一根又粗又长的阴茎高高耸立着，不停地晃荡着，恨不得马上顶到张丽那肥美肉穴中。

　　张丽来到床边看到马军那根大家伙，也下意识有些渴望起来，但却不愿表现的太过饥渴，斯里慢条的脱下了身上的连衣裙，又慢慢脱掉了胸罩和内裤，顿时雪白丰满的成熟肉体便暴露在马军面前，散发着成熟妇人的诱人气味，那肥美硕大的乳房和紫红色的乳头看的马军口干舌燥，鸡巴更是翘的高高的。

　　看到张丽已经脱光了，马军再也忍不住了，抱起赤裸的张丽放到床上，然后便把身子压了上去，嘴巴在张丽丰满浑圆的乳房上啃了起来，一只手摸到了张丽大腿根部，在那郁郁葱葱的芳草从中摸索起来，很快摸到了一条肉缝便用手指头轻轻搅动起来。

　　“啊…啊…啊…轻点…”张丽忍不住呻吟起来，她最敏感的地方除了自己的乳房就是阴唇，此时同时被马军抚弄着，只觉得身体上下一阵阵麻麻痒痒的，两个紫红色的奶头兴奋的挺立起来，而阴唇里也渐渐流出了晶莹的液体，两条雪白丰满的大腿不断扭动着，渴望着大鸡巴的插入。

　　马军感觉到张丽已经被自己撩逗起了春情，便把勃起的大鸡巴慢慢顶到了已经湿漉漉的肉穴口上，张丽也主动的分开自己大腿，用手握住马军的龟头拨开自己的阴唇，马军顺势往前一挺身，噗嗤一声便把火热坚硬的肉棒顶进去大半截。

　　“啊…太大了…慢点慢点…”张丽被马军的巨大肉棒一插，整个人都觉得舒展了，对马军的那一丝怨气也荡然无存了，不管他以后有几个女人，只要马军不嫌弃自己就行了。

　　马军插入到张丽的肉穴中，便感觉到那温暖湿滑的肉壁不断收缩，紧紧咬着自己的肉棒，带给他一阵阵舒爽刺激的感觉，看来张丽这几天没有被自己滋润也有些兴奋了，淫水不停的从肉穴中分泌出来，让马军的肉棒毫无阻碍的可以直接插到最深处。

　　“张老师，我要操你的骚逼。”马军抱住张丽滑腻丰满的肉体，使劲挺动着自己的屁股，大鸡巴在张丽的肉穴中不停进进出出，把里面的嫩肉都给翻了出来，淫水也不住的往外流着，两人交合之处已经是湿淋淋的一片，连床单都被打湿了一大片。

　　经过最初的适应，张丽也慢慢开始享受起马军的冲刺，感到自己肉穴中饱满充实，巨大的龟头不停的撞击着自己的花心，每一次冲击都让她如同升入到仙境一般，娇躯不停扭动着，发出了诱人的呻吟声：“马军，用力啊，你的大鸡巴插得我好舒服啊，我快爽死了。”

　　马军快速的冲刺着，根本没有任何技巧而言，完全是靠着他的本能在做爱，今天也不知道怎么回事，他只想疯狂的发泄自己的欲望，双手托着张丽硕大浑圆的肥臀，硬邦邦的鸡巴一次次狠狠的插进去，又迅速的拔出来，插得张丽不停的浪叫起来，雪白的肌肤上分泌出来汗水，而红润娇媚的脸上也散发着满足的神色，大屁股也不断往上挺动着，迎合着马军的冲击，肉穴里的嫩肉被大龟头剐蹭着，弄得她欲仙欲死，无与伦比的快感袭击着她全身的神经。

　　两个人如同两条肉虫紧紧缠绕在一起，享受着男女欢爱的无上乐趣，此刻两人都忘了自己的身份，只是单纯的想要占有对方，和对方一起共赴巫山云雨的极乐世界，房间里除了两人急促的喘息声，便是性器交合时发出的噗嗤噗嗤的声音。

　　即便是已经对眼前这具成熟丰满的女人躯体十分熟悉了，可马军每次插入到张丽那又紧又热的肉穴中，还是会觉得激动不已，不管他有了几个女人，张丽始终都对他有着特殊的意义，这是他第一个女人，第一个让他品尝到性爱滋味的女人。

　　“张老师，我要你。”马军伸手捉住张丽的一对大奶子玩弄着，嘴巴含住那紫红色的乳珠用力吮吸着，胯下依然用力挺动着，把肉棒深深插入到张丽肉洞深处。

