## 第三十一章 即将堕落的人妻老师

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713823.html

　　第二天等马军起床，发现刘艳早早就离开了，也许是因为昨晚的事情不知道该如何面对马军吧，马军匆匆洗漱完毕，吃了饭又来到学校学习，不过上次张丽给了他自己办公室的钥匙，马军也就不去教室看书了。

　　等到快中午的时候，马军才收拾东西锁好办公室的门，离开了学校往曹梦家走去，路上还在想着自己和几个女人的关系，张丽现在算是死心塌地和自己好，但又不是无条件屈从自己，该严厉的时候还是会很严厉的，可以说是天使和恶魔的混合体，刘艳则若即若离，自己似乎永远都触摸不到对方，而李雯和自己谈不上有什么关系，只是一次简单的肉体接触吧，这样的女人自己还是尽量远离的好，最后是曹梦，其实这是自己最不应该发生关系的女人，但偏偏自己机缘巧合和曹梦误打误撞有了关系，现在更因欲生情，越发难以自拔了。

　　马军来到曹梦家门口，按了几下门铃，很快大门开了，曹梦那娇小玲珑的身影出现在马军面前，“曹阿姨好，黄国新呢？”马军跟着曹梦进了客厅，却没看到黄国新，有些奇怪的问道。

　　“别提他了，昨天晚上不知道又干什么了，睡到现在还没起床呢。不用管他，等吃饭了叫他就行。”曹梦埋怨的说道，拉着马军来到餐厅的桌子前坐下，拿起一根香蕉剥好递给马军笑道，“吃吧，这是我早上刚买的。”

　　“谢谢阿姨。”马军接过香蕉大口大口吃了起来，看到曹梦穿着一件宽大的黑色连身裙，把丰满性感的肉体包裹的严严实实，只露出两截白皙光滑的小腿，胸前也只是开了一个小口，隐约可以看到那雪白的沟壑，撩人遐想。

　　曹梦看着马军吃的香甜，又热情的用手剥着葡萄的皮，把饱满多汁的果肉送到马军嘴边说道：“小军，尝尝阿姨买的葡萄，这个葡萄可甜了，我买的是超市里最贵的一种，据说是新出的品种，含糖量很高而且没有籽。”

　　“阿姨你不用这么客气，我自己来吧。”马军被曹梦的热情弄得有些不好意思了，曹梦这简直是把自己当成小孩子了，难怪黄国新会觉得受不了了。

　　“那你自己看爱吃什么随便吃啊。”曹梦这才罢手，想到起身往厨房走去笑着说道，“我去看看熬得鸡汤好了没有？”

　　“好的，阿姨。”马军看着曹梦扭动腰肢走进厨房，连衣裙下包裹的臀部丰满挺翘，就像自己手中的葡萄果肉一样饱满多汁，似乎一捏就能喷出水来，心又顿时痒了起来。这个美艳熟母自从被自己的大鸡巴滋润后越发显得水嫩动人了，红楼梦里贾宝玉说女人是水做的，那么曹梦就是用纯净水做的，一身肌肤雪白晶莹，欺霜赛雪，看着就让人目眩神迷。

　　想到这里，马军看了一眼黄国新的卧室门口，里面一点动静都没有，这家伙应该还在呼呼大睡，便起身走进了厨房，曹梦家的厨房很大，足足有二十多个平方，比马军家的客厅都大，曹梦正在炉前拿着一把勺子搅动着锅里的鸡汤，浑然不觉有人走了进来。

　　马军走到曹梦身后，轻轻伸手搂住了曹梦丰腴的娇躯，大鸡巴翘起硬硬的顶在曹梦的翘臀上，曹梦吓了一跳，手里的汤勺也差点掉到地上，回头看到是马军才惊魂未定的嗔道：“你这孩子吓死我了，我还以为是家里来了坏人了。你进来也不吭个气呢。”

　　“曹阿姨，我不是想进来帮忙嘛。”马军笑嘻嘻的说着，两只手却顺着曹梦的小腹摸到了高耸的乳房上，轻轻揉捏起来，曹梦穿的这件连衣裙也不知道什么材质的，又滑又薄，虽然隔着裙子却像是直接在曹梦的肌肤上抚摸一样。

　　“你这叫给阿姨帮忙啊。我看你这坏蛋是想干坏事了吧。”曹梦瞪了马军一眼，可脸上却笑吟吟的，似乎很享受马军的侵犯，还主动挺动腰臀磨蹭着马军的肉棒。

　　马军隔着裙子揉着曹梦的乳房，忽然摸到了一粒小小的突起，用手指揉了几下，心中一动，曹梦不会是裙子里什么都没穿吧，想到这里便撩起了曹梦的裙子，伸手一摸触手之处光溜溜的，又绕到前面一摸竟然摸到了一片阴毛，曹梦果然是连内裤都没穿，顿时兴奋起来，手指在曹梦肥肥嫩嫩的肉穴上按捏起来，不一会就感觉到肉穴中淫水汩汩而出，打湿了自己的手指。

　　“啊……啊……小军……不要…啊…阿姨不行了……”曹梦被马军弄得小声呻吟起来，两只手托在橱柜上，身体轻轻颤抖着。

　　马军见状更加来劲了，手指拨弄着两片肥美的阴唇，时不时撩逗一下敏感的阴蒂，还把指头伸到肉洞中轻轻抽插着，带出了一丝亮晶晶的淫液，他凑到曹梦耳边笑嘻嘻的说道：“曹阿姨，你可真够骚的，大白天连内裤都不穿。”

　　“啊……人家不是……为了方便嘛……啊……”曹梦扭动着屁股，有些害羞的说道，原来曹梦是怕和马军亲热的时候被黄国新发现，所以才特意穿了一件连体裙，里面却没有穿内衣，这样想和马军亲热只要把裙子撩起来就行，也不容易被别人发现。

　　“阿姨你想的可真周到啊。”马军忽然撩起了曹梦的裙子，露出了雪白的屁股，在上面拍了两下，那结实的臀肉顿时轻轻晃动起来，反正后面还挡着工作台，即便是黄国新突然出来也看不到两人的小动作。

　　曹梦被马军拍的浑身娇软，媚眼如丝的看着马军笑骂道：“小坏蛋，干嘛欺负我，人家的屁股都被你拍疼了。”

　　“阿姨你这么骚，我怎么舍得欺负你啊。”马军爱不释手的用手摸着曹梦滑溜溜的屁股，忽然蹲下身子，把脸凑到曹梦的屁股上，伸出舌头在曹梦的肉穴上舔了起来，自从在李雯的引导下学会了这一招后，马军也发现似乎女人都有点受不了被舌头舔穴，张丽每次被自己舔的都是大呼小叫，高潮迭起，所以想在曹梦身上也试一下。

　　“啊……啊……啊…”曹梦果然被马军舔的屁股不停扭动着，淫水四溢，感觉到肉穴中又痒又麻，阵阵快感如潮水一般冲击自己的身心，忍不住大声呻吟起来。

　　正在这时，黄国新卧室的门忽然开了，黄国新揉着眼睛走了出来，对着厨房大声叫到，“妈，你干嘛呢，大早上也不让人清静。”

　　曹梦吓得一个激灵，赶紧把裙摆放下去，让马军钻进去，转身拿起工作台上的蔬菜假装切着有些紧张的说道：“国新你醒了，我不是在忙着做饭嘛。”

　　“几点就做饭啊，啊，不会吧都快中午了。”黄国新看了一下墙上的钟表才发现自己起的太晚了，“对了，妈，马军还没过来吗？”

　　“哦，还没有呢，可能快了吧。”曹梦有些慌乱的说道，担心儿子会进来发现自己的异样，而马军在裙子里面还在用舌头舔着自己的敏感肉穴，让她的声音都有些变调了。

　　“这家伙不会是给忘了吧，我昨天还专门提醒了他一下。”黄国新却没来厨房，而是进了卫生家撒了一泡尿，然后打了个哈欠说道，“妈，我再去睡会，等马军来了叫我。”

　　“好的，你快去吧。”曹梦都有些站不稳了，感觉淫水从肉穴中喷出，顺着大腿往下慢慢流着，等黄国新回到卧室，马军才从裙子下钻出来，有些担心的说道：“阿姨，黄国新没发现什么吧。”

　　“你还说呢，让你躲着别动，你却一点都不老实。”曹梦脸色微红，嗔道，“你这孩子在哪儿学的坏东西，是不是在网上看的？”

　　“曹阿姨，我刚才弄得你舒服吗？”马军却搂住了曹梦，大鸡巴隔着单薄的裙子在曹梦小腹上磨蹭着，跃跃欲试。

　　“舒服，阿姨被你弄得都想要了。”曹梦媚眼如丝的看着马军，伸出白皙娇嫩的小手隔着裤子握住了马军的肉棒，感觉到那火热坚硬，顿时淫心大动，对着马军说道，“小坏蛋，你想操阿姨的骚穴吗？”

　　马军看到曹梦风骚淫荡的模样也忍不住了，脱下裤子露出又粗又长的大鸡巴，让曹梦转过身去趴在工作台前，把裙摆撩起来卷到曹梦腰上，扶着鸡巴在曹梦肉穴口上磨蹭了两下便直接顶了进去，肉穴里刚才被马军又扣又舔，已经是湿滑无比，马军的肉棒毫无阻碍的直接插入到肉穴深处，用力抽插起来。

　　因为怕黄国新突然出来，马军也不敢花太多时间，抱着曹梦的肥臀飞快的操着肉穴，发出噗呲噗呲的声音，每一次都插到肉穴最深处，很快便让曹梦达到了高潮，而马军的肉棒在曹梦花心软肉的吸吮下也很快丢盔弃甲，射出了浓浓的精液，趴在曹梦身上大口大口的喘气。

　　曹梦回头身来和马军亲吻着，享受着性高潮之后的美妙滋味，感觉自己舒服到了极点，一会便轻轻推了推马军说道：“好了，小坏蛋，阿姨真的满足了，你快去找国新吧，等会饭好了，阿姨叫你们。”

　　马军抱着曹梦又温存了一会才离开厨房，来到黄国新卧室门口敲了敲门大声说道：“国新，你怎么还没起床呢，都几点了？”说着一推门走了进去，却看到黄国新坐在床上裹着被子在聚精会神的玩游戏，看也没看马军说道：“哦，你来了，快来帮我一起打，这一关我怎么也过不去。”马军也拿起旁边的手柄加入了战局。

　　两人玩了半个小时，曹梦便来敲门让两人洗手吃饭，吃饭的时候，曹梦一边给马军夹着菜，一边想着待会怎么把儿子打发出去，自己再和马军好好做一次，看着马军的眼神也越发妩媚勾人，水汪汪的几乎要滴出水来，看的马军一阵心浮气躁，趁着黄国新不注意，不时和曹梦眉目传情，颇有几分偷情的刺激。

　　忽然大门一响有人走了进来，是一个四十多岁的中年男子，个头不高，挺着个啤酒肚，胳膊下夹着个公文包，头发梳的油光发亮，正是黄国新的父亲黄守业，旁边还有一个年轻人搀扶着，像是开车的司机。

　　曹梦脸色微变，赶紧起身迎了上去有些紧张的说道：“守业，你怎么回来了？不是说中午有饭局不回来了吗，你吃饭了没有？”

　　黄守业浑身酒气含糊不清的说道：“没事，我吃过了，就是不小心喝多了，我告诉你，我吃饭时正好碰到宋副县长了，你说我能不敬宋副县长一杯吗，可这一喝就是一圈啊，你不用管我，我上楼去躺会。”说着让身边的司机回去，就踉跄着往楼上走去。

　　曹梦赶紧扶着丈夫往楼梯口走去，皱着眉头说道：“那你也别喝这么多啊，你说你天天都有饭局，顿顿都喝酒，这时间长了身体怎么能行啊。”

　　“没事，我顶得住。”黄守业嘿嘿一笑搂住了妻子，在曹梦屁股上摸了一把说道，“我这身体再喝一斤也没事，要不待会咱们锻炼一下。”

　　“老黄别闹了，还有客人在呢。”曹梦脸色微红，瞥了一眼坐在餐桌前的马军，忽然有些抗拒丈夫的亲热举动。

　　黄守业这才注意到马军，有些不悦的哼了一声说道：“他算什么客人，以后别什么乱七八糟的人都往家里领。让他马上滚蛋。”他声音很大，马军也听到了，顿时有些尴尬。

　　“老黄你怎么说话呢。”曹梦又气又急，没想到丈夫会这么说话，赶紧拉着他上了楼，回了卧室，才要和他争辩几句，却见到黄守业已经仰躺在大床上睡着了，鼾声如雷。

　　曹梦气的真想把黄守业给踹下床去，心里担心马军会难受，赶紧转身下楼，却看到马军站在门口，黄国新正拉着他胳膊说着什么，曹梦走过去有些无奈的说道：“小军，你别往心里去，你叔叔今天喝多了，有点心事，他不是冲你的。”

　　“阿姨您别说了，我不会生气的。”马军勉强一笑对着曹梦说道，“谢谢您的款待，我也该回家了，阿姨再见。”说完便不顾曹梦的挽留，扭身离开了，中午时分阳光火辣辣的，但马军的心里却是无比压抑，可是他又无法发泄出来，不管怎么说，事实上是他做了对不起曹梦丈夫的事情，破坏了别人的家庭，这是自己应得的惩罚。

　　“马军，你等一下。”马军刚走到城建局小区大门口，曹梦也追了出来拦住了马军眼泪汪汪的说道，“马军，今天的事情是国新爸爸做的不对，我已经批评他了，一会我会让他和你当面道歉的，你回去好不好，阿姨真的是没想到会这样。”

　　“曹阿姨，我谢谢您的好意。”马军长长出了口气，对着曹梦说道，“其实有些话我也很想和您说，我和国新是好朋友，我这么做对不起他，我觉得自己很无耻，所以以后我不会再来了。”然后又从口袋掏出一千块钱塞到曹梦手里，头也不回的跑掉了。

　　“马军，马军，你回来啊。”曹梦追了两步，却看到马军越跑越远，很快就消失在十字路口，只能无力的停下来，脸上滑下晶莹的泪珠，失声痛哭起来。

　　周一上午，刘艳来到办公室，刚坐下还没来及的喘口气，旁边张扬就笑眯眯的对着自己说道：“刘艳，听说了吗，职称评审结果出来了，你的中级评上了。”

　　“真的吗？”刘艳顿时一阵惊喜，上个星期她一直在惦记这件事情，虽然自己的评分排名算是比较靠前，但并没有十足把握，也一直在犹豫要不要去找一下李建军，可最终还是决定听天由命，没想到今天一上班就听到这么一个好消息，有些不敢相信的问道，“你说的是真的吗，可别骗我啊。”

　　“我怎么会骗你呢，不信你去问陆主任，刚才他还找你呢。”张扬露出羡慕的表情，毕竟刘艳还这么年轻就上了中级，又是名牌大学毕业的，以后前途不可限量。

　　刘艳坐了一会还是沉不住气起身来到隔壁主任办公室的门口，正要敲门却看到李雯刚好走出来，顿时一愣，李雯上个星期请病假一直没来，没想到今天居然上班了，难道她也评上了中级不成。

　　李雯看到刘艳却一改往日的态度，脸上露出一丝真诚的笑容拉着刘艳的手说道：“刘老师你是来找主任的吧，我还正好想找你呢，这次我们两个都评上了中级，真是太好了，以前我老觉得你年纪轻轻就这么能干，心里有点嫉妒，刚才主任都批评我了，让我要和你好好学习，我这个人说话有口无心，你别和我一般见识。”

　　听到李雯的话，刘艳一下子呆住了，心想这个李雯怎么病了一场一下子转了性子了，不过既然对方这么说了，自己也不能太过冷淡，轻轻一笑说道：“李老师，你这是说哪里话，咱们都是一个办公室的同事，我也有做得不对的地方，以后还需要你多多提醒。”

　　“那好，刘老师，我们改天再聊。”李雯笑吟吟的哼着歌走了，似乎是因为评上了中级心情大好，刘艳无奈摇了摇头，忽然觉得李雯其实也没有那么讨厌，敲了敲门，听到里面传来陆启航的声音便推门而入。

　　“刘老师，你来的正好。”陆启航笑呵呵的把一份文件递给刘艳说道，“这是学校刚下的文件，你和李雯的中级职称都评上了，本来呢这次你们两个都评不上的，是李校长和教育局又争取了两个名额，你回头可要好好感谢一下李校长啊。”

　　“哦，我知道了，陆主任。”刘艳心里咯噔一下，她没想到居然里面还有这样的曲折，不过看到文件上中级职称名单里赫然有自己的名字，还是一阵兴奋，这也算是自己事业上的一个大跨越吧，至于李建军那里她还要好好想一想到底要不去去。

　　刘艳回到办公室里，看到几个男同事都围在李雯身边表示祝贺，李雯也是满面红光，似乎也没有想到自己能够真的评上中级，当然陆启航也和她说了同样的话，李雯心里有些百思不得其解，自己也没有和李建军做什么交易，李建军怎么会帮自己争取名额呢，难道自己真的看错李建军了，不过李建军那里自己还是要跑一趟的。

　　下午校长办公室，李建军刚刚开完一个校务会，坐在自己的办公桌上闭目养神，筹划着下一步的工作安排，职称评选终于结束了，当然少不了各种权衡利弊，私下交易，不过大体上还是按照自己的想法落实了人员名单，让一批真正有经验有能力的老师担当了重任，下一步他还要对管理人员进行调整，当然这个就更考验他的掌控手段了。

　　忽然门口响起了敲门声，一个娇滴滴的声音响了起来，“李校长在吗？”

　　“进来。”李建军睁开眼睛，坐直了身体，看到一个年轻漂亮的女老师走进来，穿着一件粉色连衣裙，双峰突出，露着两条雪白修长的美腿，走动时丰臀微微摆动，风韵十足，他马上就认出这是语文教研室的女老师李雯。

　　“李校长，这次职称评审的事情多亏您费心了，我也不知道该怎么感谢您。”李雯也不拐弯抹角，直接开门见山从包里掏出一张超市的购物卡，“这是我的一点心意，请您收下。”中午李雯回家想了半天也不知道该送点什么礼物给李建军，李建军不抽烟，也不太喝酒，更不知道他有什么爱好，直接送钱的话有些突兀，而且李雯也不知道该送多少合适，所以干脆去超市买了一张五百元的购物卡到时候见机行事。

　　李建军却把购物卡推了回去，皱着眉头说道：“李老师，这可不太合适吧，我是三中的校长，职称评审的事情我是从学校发展的大局考虑，而不是为了某个老师谋私利，你想太多了，回去吧，把心思用在工作上，不要每天琢磨这些歪门邪道。”

　　“李校长，我这真是只是一点心意。”李雯愣了一下，没想到李建军是这个态度，看到对方态度坚决，却只能收回购物卡怏怏的离开校长办公室，心里有些糊涂，李建军一不要人二不要钱，他到底是怎么想的，难道是真的是为了工作。

　　看到李雯离开，李建军无奈摇摇头，说实话李雯的确是一个让男人心动的女人，当初李雯和自己暗示可以献身的时候，李建军也犹豫过，可最终还是没有答应，因为他觉得李雯和之前自己偷情的那个女老师一样都是不安分的人，把自己的身体当成换取利益的筹码，不惜一切代价改善自己的处境，这样的女人很难掌控，李建军不会重蹈覆辙，而且他已经有了一个更好的目的，更不会为了区区一个李雯节外生枝。

　　李雯的名额的确是李建军向教育局争取回来的，但目的只是为了掩盖自己对刘艳的心思，毕竟刘艳这次上中级难度也很大，而且李建军又不愿意专门为刘艳一个人开绿灯，只能拉上李雯找了个加强语文教研室人才培养的借口和教育局要了两个名额，当然这里面还涉及到一系列复杂的利益交换。

　　自从那天晚上刘艳在办公室帮自己手淫后，李建军对这个冷艳高傲的女老师更加渴望了，刘艳越是表现的抗拒挣扎，他就越感到兴奋，想着自己将来有一天可以让刘艳乖乖的趴在自己办公室的沙发上，撅着雪白丰满的屁股，让自己一下一下操着她湿润滑腻的肉穴，心中就有一股火焰在燃烧，他一定要征服这个美丽诱人的寂寞人妻。

　　不过刘艳这段时间一直都没有再来找过自己，李建军也有些心神不定，对那个坏了自己好事的家伙有些耿耿于怀，要不是对方砸玻璃吓跑了刘艳，也许刘艳早就沦陷了，不过这并不能影响李建军的计划，只是让这个游戏变得更曲折而已，而这次的职称评选就是李建军抛出的鱼饵，他是故意让刘艳知道，这是自己对她上次顺从自己的奖赏。

　　只是不知道刘艳能不能领会到自己的苦心，李建军端起茶杯抿了一口茶，闭上眼睛静静等待着，他在等刘艳自投罗网，可这一等就是一下午，快下班的时候，李建军已经有些失去信心了，却听到走廊里响起了高跟鞋的声音，古井无波的心竟然有一丝紧张，他希望这个人是刘艳。

　　高跟鞋的主人在门口停了下来，但却没有第一时间敲门，而是犹豫了片刻，这片刻功夫在李建军看来却是如此漫长，他甚至想要迫不及待起身去开门看看是谁，可还是耐着性子等待着，很快响起了敲门声。

　　“请进。”李建军松了口气，下意识整理了一下自己的头发，看着刘艳那高挑性感的身躯出现自己面前，目光落在刘艳胸前一对高耸豪乳上，心中一阵火热，胯下死气沉沉的阴茎竟然也有了反应。

　　“李校长，谢谢您对我们年轻老师的关心，我今后会努力工作，积极向前辈学习，为我们学校做出更大的贡献。”刘艳感觉到李建军炙热的目光落在自己胸前，不由脸色微红，却竭力保持正常的神态，她也是犹豫了很久才决定来找李建军的，毕竟自己不可能永远躲着不见对方。

　　“刘老师，我也只是做了我该做的工作，对于好老师，我的态度一向是明确的，就是要敢用，要重用，要大用。”李建军笑眯眯的说着，起身来到刘艳身边，“你是我亲自出马招聘回来的，那就是我的人，我自然是要照顾好你的，而且那天晚上我们也有了更深入的沟通，我觉得你很值得我花这个心思啊。”说着抬手在刘艳肩膀上轻轻拍了一下。

　　“李校长，请您自重。”刘艳身子哆嗦一下，赶紧回头一步，她这次来正是要和李建军说清楚那晚的事情，看着李建军正色道，“李校长，那晚的事情是一个错误，我头脑不清醒，让您误会了，我向您检讨，以后我会注意自己的言行举止，不会再犯同样的错误了。”

　　“哦，是吗，你觉得是一个误会？”李建军笑呵呵的说道，“我可不这么认为，反而我觉得这是你成熟的表现，一个人想要进步就要学会适应环境，上次你就做的很好，我觉得你是有潜力的，你可不要犯糊涂啊，虽然职称评审的文件已经下发了，可是我还是有调整名单的权力。”

　　刘艳心里一震，果然李建军还是留了一手，他怎么可能就这么轻易的帮自己上职称呢，愤愤不平的说道，“李校长，你为什么一定要这么做呢，这个职称我可以不上，我也绝对不会再做那样的事情了。”

　　“刘艳，你不要意气用事嘛。”李建军叹了口气说道，“我是真的很看中你，你来之前我已经想好了，只要你答应我的要求，我可以马上送你去参加培训。”说着从办公桌上拿起一份文件晃了晃说道，“看到没有，这可是市教育局组织的培训，每个学校只有一个名额，培训三个月，回来我立马让你当班主任，而且我保证，一年后我提拔你当教研室副主任，三年内我可以让你上高级职称。怎么样，你考虑一下？”

　　李建军没有再继续等待下去，终于亮出了自己的底牌，这也是他目前能够给出的所有资源了，他相信任何一个女老师包括李雯，面对这样的条件都会毫不犹豫的答应，毕竟这些条件对于一个普通老师来说是一辈子也很难实现的的目标，而他却可以很轻易的给予对方，这就是他的信心来源。

　　只是刘艳不是李雯，更不是其他女老师，听到李建军的条件，她顿时愣住了，即便是自己再清高，也是一个普通女人，也需要生存，也想要更好的生活，而李建军所许诺的条件正是她梦寐以求的，当班主任，当教研室副主任，上高级职称，每一个都是那么让人心动，而李建军却一股脑都抛了出来，自己只要点点头，这一切就都属于自己了，而且以后在三中自己有了李建军的庇护，也不用再担心冯昆之流的骚扰了，只是自己真的要这么做吗。

　　看到刘艳站着发呆，李建军满意的一笑，以为刘艳是抹不开面子，便上前轻轻抱住刘艳的身躯，一手探向那高耸挺拔的豪乳，笑呵呵的说道：“好了，凡事都有第一次，慢慢你就习惯了，先让我摸摸你的大奶子，别人不是早就说我们有一腿了吗，我们要是不搞一下多亏啊。”

　　被李建军的大手碰到自己敏感的乳房，刘艳浑身都忍不住颤抖起来，内心剧烈的挣扎着，她知道李建军已经和自己摊牌了，如果自己拒绝了对方，那接下来面对的必将是对方恼羞成怒的报复，不但职称有可能上不去，连工作都未必能保住，到时候自己又该何去何从，可是让她顺从李建军的淫威，委身给眼前这个老男人，她又觉得对不起丈夫，更觉得不甘心。

　　看到刘艳没有反抗，李建军心中一阵兴奋，全身的血液都在向胯下涌去，阴茎也慢慢有抬头的迹象，自己筹划多年终于就要得到这个美艳人妻的肉体了，一只大手隔着衬衣用力揉捏着那富有弹性的乳房，另外一只手却伸向刘艳下身的牛仔裤，想要解开牛仔裤的扣子，只要几秒钟的时间这个成熟性感的少妇就会被自己脱得一丝不挂，到时候她即使是想要反悔也来不及了，只能任凭自己肆意玩弄她火热丰盈的肉体，让自己的阴茎在她那紧凑滑腻的肉穴中使劲冲刺。

　　“不要。”感觉到李建军的企图，刘艳惊慌失措的摇着头，下意识的伸手按住了李建军的手，不让他解开自己牛仔裤的扣子，可是李建军的大手却在刘艳乳头上轻轻拨动起来，让刘艳顿时浑身发软，无力阻挡对方的侵犯，眼睁睁看着李建军解开了自己牛仔裤的扣子，又拉下了拉链，露出了里面的黑色蕾丝内裤。

　　“真漂亮啊。改天我也给你买几条。”李建军笑嘻嘻的说着，把手探了进去，隔着单薄的内裤用手指挑逗着刘艳的娇嫩肉唇，很快内裤上就渗出了湿润的液体，这个寂寞人妻身体本能的开始渴望起男人的侵犯了。

　　难道自己真的要被这个老男人给奸淫了吗，刘艳无力的挣扎着，眼中留下了屈辱的泪珠，自己苦苦坚持了这么久，即便是面对自己心动的马军都没有逾越底线，可今晚自己的清白之身就要让李建军给夺取了吗，刘艳仿佛感觉自己已经站在了万丈深渊的旁边，只差一步就要坠落下去。

