## 第十六章 黄国新的恋母情结

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713290.html

　　办公楼二楼张丽的办公室内，马军正垂头丧气的站在办公桌前听着张丽的训斥，刚才下了课他觉得肚子疼便去上厕所，结果出了厕所刚要回教室就碰到了神情严肃的张丽，张丽让马军跟自己去办公室取上个礼拜的作文本，马军只好乖乖的跟着张丽来到办公室，结果一进办公室就被张丽训斥了半天。

　　“你自己说，昨晚你是不是太过分了。”张丽脸色发红，盯着马军冷冷的说道，“居然敢跑到我家里去胡闹，万一被人发现了怎么办，这个后果你考虑过没有？你真的是太让我失望了。”

　　原来昨晚马军离开后，张丽和丈夫杨红兵回到客厅，本来想等杨红兵睡了以后去好好洗一洗，可杨红兵也不知道受了什么刺激，忽然抱着张丽想要亲热，却把张丽吓了一跳，她肉穴里可是还满是马军的精液，只好说自己累了才把丈夫给敷衍过去。

　　等丈夫无奈进了卧室之后，张丽才赶紧跑到卫生间清洗掉刚才和马军做爱留下的痕迹，心里却是越想越生气，今天马军敢跑到自己家里当着丈夫的面和自己做爱，明天说不定就敢在教室里当着其他学生的面操自己，自己要是再不约束一下马军，早晚会让他闯出祸事来，所以她才会一大早就把马军叫过来训斥。

　　马军自然知道自己理亏，也不辩解，低着头乖乖地听着张丽的训斥，不过他现在却不像过去那么畏惧自己的班主任了，知道张丽只是嘴上厉害，不会真的把自己怎么样的，让她发发火也就没事了，耳朵听着张丽的话，心思却飘到了别的地方。

　　早上他刚到学校，黄国新就凑了过来说他母亲曹梦让马军周末再去家里做客，原来是曹梦觉得上次因为黄国新闹肚子的事情，没有招待好马军，心里有些过意不去。

　　想起曹梦一丝不挂被自己抱着猛操的淫荡模样，马军有些骚动，这个风骚入骨的美艳熟妇看起来挺正经，可在床上却是十分放荡，和曹梦做爱绝对是无与伦比的享受，可想到她是黄国新的妈妈，马军又觉得十分内疚，自己和黄国新关系这么好，却偷偷搞了他妈妈，虽然说是曹梦主动勾引的马军，可毕竟是马军先爬到床上对着曹梦的裸体手淫的。

　　马军有些不敢看黄国新的眼睛，露出为难的表情犹豫不决的说道：“要不我就别去了吧，阿姨太客气了，上次招待的挺好的。”心想你妈连小肉屄都让我操了，怎么能说招待的不好呢，这分明是曹梦故意找的借口，看来前天自己是把她给操爽了，惦记上自己的大鸡巴了。

　　“少废话，我妈可是说了，让我一定要把你叫回家。”黄国新有些不耐烦的说道，“怎么啦，嫌弃我妈做的饭菜不好吃吗？还是觉得我妈招待不周了。”

　　“国新，我可没这个意思，阿姨挺热情的，饭菜也很可口，只是……”马军抓耳挠腮，却不知道找什么借口拒绝黄国新，虽然曹梦的性感肉体让他很迷恋，可有黄国新这层关系在，他总是觉得有些别扭，不像班主任张丽，就算自己当着对方丈夫和儿子面操她，自己也没有什么思想负担。

　　“别墨迹了，你痛快点，就一句话去不去吧。”黄国新瞪了马军一眼，有些生气的说道，“要是你不去，以后咱们就当谁也不认识谁，各玩各的。”

　　“好好，我算是怕了你了，我去还不成吗？”马军有些无奈的点了点头，心想这叫什么事啊，不过想想自己现在有了张丽和曹梦两个丰满熟妇可以操逼，心里不觉涌起一阵自豪和兴奋，自己这样的高中生在三中也算是绝无仅有吧。

　　见马军答应了，黄国新顿时眉开眼笑，搂着马军的肩膀亲热的说道：“对嘛，这才是好兄弟，你不知道我妈现在快把你当成亲儿子了，老和我打听你的事情，还问你在学校有没有女朋友，快把我这个真正的亲儿子给忘了。”

　　话虽这么，可黄国新心里却没有任何不满，反而觉得这是件好事，平时黄国新父亲经常不在家，曹梦每天闲来无事只好把注意力放在儿子身上，每天关注黄国新的一举一动，搞得黄国新压力很大，现在好了有了马军，至少可以分散一下母亲的注意力，自己也能轻松一下，却没想到自己是在主动帮母亲和马军创造做爱的机会。

　　“怎么可能呢，阿姨可能是在家呆的太闷了吧，你没事可以和阿姨多聊聊天啊。”听到黄国新的话，马军更觉得有些愧疚了，他虽然偷偷操了曹梦，但却不想让曹梦过多关注自己，不想让黄国新心里觉得不平衡。

　　“算了吧，我妈每天就在家里看电视剧，什么都不懂，连电脑都不会用，陪她聊天还不如打游戏呢。”黄国新却撇了撇嘴巴，眼睛一转笑嘻嘻的说道，“这样吧，以后你周末就来我家陪我妈聊天，我也不让你白干，你不是一直眼馋我那台任天堂吗，只要你把我妈哄高兴了，我就把游戏机送给你。”

　　“去你的吧，你想的倒挺美的，把我当三陪啊。”马军不由笑骂道，但心里却是有几分心动，黄国新那台游戏机可是最新款的，价值一千多块钱，是黄国新的父亲托人从南方带回来的，而且这样一来自己也可以光明正大和曹梦单独相处，而不会引起黄国新的怀疑了。

　　“让你当三陪怎么了，那是看得起你。”黄国新把嘴一撇说道，“我妈长这么漂亮身材又好，想找个人聊天还不容易，不过别人我可不放心，我还怕引狼入室呢。”

　　“那你就不怕我对阿姨有什么想法啊？万一阿姨要是喜欢我怎么办？”马军心里一动，趁机试探黄国新，想知道对方到底是怎么想的，要不自己心里总是觉得没底。

　　“得了吧你，能不能别这么自恋。”黄国新不以为意的说道，“别以为自己长得高就魅力无限了，我妈对你热情那是冲我的面子，可不是对你有什么想法，你要有能耐早把李婷给拿下了，也不会让我捷足先登了。”虽然黄国新现在和李婷关系还停留在同学和女朋友之间的地带，可他已经把李婷视为自己的囊中之物了。

　　“那万一要是真的你妈喜欢上我怎么办？”马军半开玩笑半认真的继续追问道，“这种事情可不好说啊，我得提前和你说清楚，别到时候出了什么问题你又赖我。”

　　“哎，说你胖你还真喘上了，还真把自己当楚留香了。”黄国新哼了一声说道，“你要是有本事让我妈喜欢上你，那我就自认倒霉，不过我还是劝你别异想天开了，我妈可不是小电影里那种骚货，你和我妈聊天时自己注意点，到时候碰一鼻子灰，别怪我事先没提醒你。”

　　“哈哈，我就这么一说，你还真当真了。你妈要真喜欢上我，我就赶紧转学到市里去。”马军嘿嘿笑着，有些尴尬的摸了摸鼻子，有了黄国新这句话，以后万一被对方发现了自己和曹梦的关系，自己至少也有一面挡箭牌了。

　　“你什么意思啊，我妈是恐龙啊，把你吓成那样。”黄国新却又不乐意了，瞪着马军说道，“我妈要是能看上你，那是你的荣幸，实话告诉你，要不是她是我妈，我早就……”忽然脸色一红，后面的话说不下去了。

　　马军却是心里一跳，看着黄国新不自然的表情，心想这小子不会真的想干自己的妈吧，那可是乱伦啊，忽然想起自己前天晚上回家也对母亲宋萍生出了邪念，突然有些理解黄国新的心情，毕竟曹梦可是大美女，身材又好，乳挺腰细，臀翘腿长，每天看着这样一个风韵熟母在眼前晃来晃去，的确很难不产生任何想法。

　　黄国新也是懊悔不已，自己怎么就把心里话给说了出来，这可是他最不可告人的秘密，从小他就喜欢黏着母亲，上了小学还经常让母亲帮自己洗澡，曹梦也很溺爱儿子，在家里穿的也很随便，经常当着儿子面换衣服，有时候累了还让黄国新帮自己按摩大腿和背部。

　　黄国新最初只是单纯的喜欢和母亲黏在一起，享受搂着母亲那丰满躯体的感觉，后来渐渐有了性意识，开始对女人的身体好奇，而母亲自然成了他下意识的偷窥目标，每次曹梦去洗澡的时候，黄国新都会在门口偷看母亲那一丝不挂的性感娇躯，还会趁母亲不注意拿着曹梦的内衣内裤手淫，有时候帮曹梦按摩身体时，还会时不时在母亲那浑圆挺翘的屁股上摸上几下。

　　曹梦最初还没有意识到问题的严重，只是觉得儿子和自己感情好，还很享受和黄国新亲密无间的感觉，只是后来她经常发现自己换下来的内衣内裤上有精液的痕迹，开始还怀疑是有变态男人溜进来弄脏的，后来才发现是儿子用自己的内衣手淫，这才意识到儿子长大了，不能再像过去那样对待他了。

　　此后曹梦洗完澡都会把内衣收好，换衣服也会关上卧室的门，平时也尽量避免和儿子的亲密接触，免得刺激黄国新，希望能够慢慢改变儿子的恶习，让他把心思放在学习上去。

　　只是黄国新一时间却很不适应母亲的疏远，开始和曹梦斗智斗勇起来，趁母亲上街买菜时溜到楼上卧室寻找被曹梦藏起来的内衣，甚至半夜会悄悄跑到曹梦的床上对着母亲的身体打飞机，平时上课也是精神恍惚，成绩一落千丈。

　　曹梦担心这样下去儿子会彻底荒废学业，只好和黄国新认真的长谈了一次，警告儿子如果他再这么继续堕落下去，她只能把他送到全封闭的寄宿学校去读书，以后只有过年才能回家团聚。

　　黄国新这才慌了神，赶紧和母亲承认了错误，再也不敢去拿母亲的内衣手淫了，可对母亲的迷恋却一时难以断绝，只是被深深的埋藏在心底，不敢和任何人说起，后来父亲给他买了电脑，可以上网之后，黄国新像是发现了新大陆，每天晚上回家写完作业都要偷偷上黄色网站上看小说，最喜欢看的就是乱伦小说，每当看到故事的男主角用力操着自己母亲的骚屄，黄国新就忍不住一阵兴奋，掏出已经勃起的鸡巴，幻想着和母亲做爱的情景打着飞机，最后射出浓浓的精液。

　　不过每次手淫完了，黄国新都会感到一阵深深的罪恶感，他知道自己不应该对母亲产生这种无耻的想法，可又无法控制自己的冲动，每次看到母亲那性感成熟的娇躯，心里都会产生强烈的渴望，希望有一天能够和母亲水乳交融，甚至开始敌视起自己的父亲，本来他能够光明正大的和曹梦做爱，却不珍惜机会，反而忙于工作，冷落了自己的娇妻，产生了取而代之的念头，希望能够用自己的肉棒去安慰母亲那寂寞的肉体。

　　但是黄国新也知道自己的想法有多么荒谬，只能是想想而已，曹梦是大家闺秀出身，绝对不会接受和自己儿子乱伦的，要是自己敢乱来的话，说不定真的就会被送到寄宿学校，再也见不到母亲了，所以虽然黄国新每天可以看着母亲那丰满性感的成熟肉体在自己面前尽情展示着，却只能望逼兴叹，鞭长莫及。

　　黄国新放不下对母亲的爱慕之情，却又不敢表露，只能在网上找母子乱伦的小电影发泄被压抑的欲望，上次给马军无意中看到还担心了半天，怕马军发现自己的秘密，而他之所以追求李婷，也是想转移自己对母亲这种不正常的情感，不想再承受这样痛苦而无望的折磨。

　　而曹梦却以为儿子已经改邪归正，不再像过去那么戒备，又逐渐恢复了往日的生活习惯，却不知道自己的一举一动对黄国新都是莫大的刺激和诱惑，只是曹梦不再像从前那样和儿子亲昵无间了，内心里却又有些空荡荡的，正好马军适时的出现在她面前，无意中竟然成了曹梦填补空虚情感的替代品，机缘巧合下两人便成就了好事。

　　马军发现了黄国新的恋母情结，一时间也不知道该说什么才好，气氛顿时显得有些古怪，忽然上课铃响了起来，两人赶紧回到自己的座位上，才算是摆脱了尴尬的局面。

　　想到黄国新说漏嘴时那窘迫的样子，马军忍不住扑哧一笑，却看到张丽正对自己怒目而视，这才清醒过来，自己可不是在教室里，而是正在办公室里接受张丽的训斥。

　　“你还笑得出来，你觉得自己挺厉害是不是？”张丽却误会了马军的笑容，以为他是故意在和自己挑衅，作为班主任维护自己老师尊严的本能让她无法接受这种行为，厉声说道，“觉得我不敢把你怎么样是吧，把左手伸出来。”说着在书桌上拿起一把木尺，准备好好教训一下这个无法无天的学生。

　　虽然三中的校规明文规定教师不得辱骂殴打学生，但实际上这条规定形同虚设，尤其是面对精力旺盛，逆反心理很强的男生，光靠讲道理有时候根本起不到效果，反而有时候打上一顿更有作用，张丽很少体罚学生，不过还是从数学教研室借了一把木尺，就是为了吓唬一下调皮捣蛋的男生。

　　“张老师，不用这样吧。”马军苦着脸说道，他可没想到张丽会和自己来真的，昨晚虽然刚开始张丽有些不情愿，可后来还是被自己操的淫水直流，高潮迭起，他还以为张丽不会和自己生气呢，这个女人还真是拔屌无情，用完自己的大鸡巴就开始和自己秋后算账了。

　　“少废话，把手伸出来，不然下节课你就别上了，留在这里给我写五千字的检查，写到我满意为止。”张丽寒着脸看了一下时间，第二节正好是她的语文课，所以也不着急，心想今天必须把马军给收拾一顿，免得他得意忘形，给自己惹麻烦。

　　马军见状知道躲不过去了，只好把左手不情愿的伸了出来，心想打就打吧，大不了自己改天和张丽亲热时也打她几下，想到张丽撅着雪白的大屁股让自己在上面啪啪的打着屁股的淫荡情景，心里又有些心猿意马起来，恨不得马上就按倒张丽把这个诱人的念头付之行动。

　　张丽一把拽住马军的左手，把他四根手指往下一掰，露出了手心娇嫩的皮肤，咬了咬牙，拿着木尺狠狠的打了几下，顿时马军的手心就变得又红又肿了。

　　马军觉得手心传来钻心的疼痛，顿时嘶的一声倒吸一口凉气，心想张丽这个女人可真够狠心的，自己不就是跑到她家干了她一炮嘛，居然下这么重的手，心里不免有些委屈，咬着牙硬是一声不吭，任凭张丽拿着木尺打着自己的手心。

　　张丽打了十几下，还没等马军求饶，自己倒先有些受不了了，见到马军手心红肿，胳膊也开始颤抖了，顿时有些心疼起来，却依旧硬着心肠举着木尺厉声说道：“你知道错了没，以后还敢不敢这么干了？”

　　她本意只是想让马军收敛一点，只要马军和自己认个错，自己也不会再追究这件事情，毕竟自己是马军的班主任，居然让自己学生跑到家里操了自己一顿，还差点被丈夫发现，张丽面子上有点下不来台。

　　“张老师，我没错。”马军火气也上来了，偏不给张丽这个台阶下，把脖子一梗，毫不示弱的看着张丽问道，“请问我犯了校规哪一条了，您给我指出来？”

　　“马军，你真是个混蛋。你想气死我啊。”张丽气的脸色发白，眼睛里冒出了泪花，举着木尺想打又下不了手，只好抬起腿使劲踢着马军，本身她作为老师却勾引自己学生就属于品德败坏，放荡下贱，马军却专门提到校规，分明是故意奚落她为师不端，不能以身作则，张丽自尊心很强，怎么能受得了这种羞辱。

　　马军见张丽气的都快哭了，也有点后悔自己的话太过分了，硬生生的挨了张丽好几脚，见她还要踢下去，只得伸手抓住张丽的脚踝，叹口气说道：“张老师，你别生气了，就算是我说错了还不行。”

　　“你放开我。”见马军抓着自己的脚不放，张丽使劲晃着雪白的大腿，想要挣脱马军的束缚，结果脚上穿的凉鞋掉在地上，露出了一只包裹在黑色丝袜中的玉足，虽然张丽身材有些丰腴，肉感十足，可两只脚却生的小巧玲珑，曲线动人，雪白皮肤下可以看到青色的血管，五根脚趾头如贝壳一般整齐，简直可以和专业的脚模媲美了。

　　马军抓着张丽柔软娇嫩的玉足，手指上传来丝袜滑腻无比的感觉，竟然有几分兴奋，忍不住低下头在性感的玉足上深深的嗅了一下，鼻子里闻到一股淡淡的汗臭味道，但却比任何香味更能让人冲动。

　　“你干什么呀？”见到马军的动作，张丽却是一呆，忘记了挣扎，脸色红扑扑的，也不知道是愤怒还是羞涩。

　　“张老师，你的脚真好看。”马军端详着手中的丝袜美足，如同欣赏着一件精美的艺术品，赞叹不已，忽然想到在小黄书中看到的情节，生出戏弄之心，便伸出舌头隔着丝袜在张丽的脚心舔了起来。

　　“啊……马军……不要啊……太痒了……”张丽被马军舔的脚心发痒，丰满浑圆的大腿顿时抖动起来，那酸麻的感觉从脚心顺着大腿一直传到小腹，四肢百骸无不发痒，几乎要钻到自己心窝里，忍不住轻声呻吟起来，肉穴中竟然慢慢分泌出淫液来，这个丰满肥熟的班主任在学生的偷袭下渐渐春意萌动起来，开始渴望年轻火热的肉棒的插入。

　　马军也被张丽的媚态撩拨的有些蠢蠢欲动了，心想小黄书写的果然没错，每个女人的敏感点都不同，大部分女人乳晕和阴唇是兴奋点，而还有一些女人的兴奋区域比较特殊，比如耳根、小腹甚至脚心才是敏感点，刚才抓着张丽的玉足他就想试验一下，没想到这脚心果然是张丽的敏感区域，自己才舔了几下，张丽就已经开始表现的如此风骚淫荡了，他索性把张丽的一只丝袜玉足放到自己的裤裆上，隔着裤子摩擦着自己的阴茎，更有一种别样的新鲜刺激。

　　张丽敏感的脚心感觉到马军那硬邦邦的大鸡巴，更是春情勃发，把教训马军的想法抛到脑后，主动撩起了自己的裙子，露出内裤包裹着的肥美湿润肉穴，身体软绵绵的靠在椅子上，咬着嘴唇看着马军，虽然还想竭力维持着自己作为班主任的尊严，可身体却已经做好了和马军交合的准备。

　　马军也渐渐习惯了张丽假正经的样子，这让他在这个熟妇班主任身上抽插时更觉得有征服的快感，一想到这个在所有学生眼里威严可怕的班主任老师却被自己肆意玩弄，操的死去活来，马军就有一种站在高山之巅，俯览众生的优越感，对黄国新他们热衷于追求什么班花或者校花有些不屑一顾，不过是还没发育成熟的黄毛丫头，哪里比得上张丽这种丰乳肥臀的成熟妇人所散发出的致命诱惑力。

　　张丽不但在生理上能够满足自己的欲望，而且在学习上也给了自己很大帮助，马军觉得自己的高中生活有了张丽便足够精彩了，何况还有曹梦这个美艳熟母等着自己去滋润，而这一切的开始只不过因为自己那天在厕所门口多看了一眼刘艳的大奶子。

　　想到那个冷艳高傲的性感少妇，马军的心又有几分刺痛，昨晚他目睹刘艳帮李建军手淫，一怒之下说了许多羞辱刘艳的话，算是和刘艳彻底闹翻了，再也没有和好的可能，想到这几天发生的一系列风波，马军宁愿自己回到刚认识刘艳的时候，至少自己还能保留一份美好的幻想，可现在这份幻想却被自己亲手给毁掉了。

　　曾经刘艳在马军心目中是凌然不可侵犯的女神，他容不得其他人说刘艳一点坏话，更不能接受刘艳被其他男人侵犯，在他的梦境中，刘艳是属于自己一个人所有的，她那性感曼妙的娇躯只有自己才有资格触摸，那一对丰满豪乳只有自己才能把玩，而那娇嫩紧致的肉穴也只有自己的大鸡巴才可以进入。

　　只是昨晚当他亲眼看到刘艳主动用娇嫩白皙的小手帮李建军发泄欲望时，他脑海中刘艳那女神高高在上的形象就轰然倒塌了，也许他本来就不应该把刘艳想象的那么完美，毕竟刘艳已经结婚三年了，她那高耸丰满的乳房早已被人肆意玩弄过，而那诱人肉洞也早被男人的阴茎狠狠的插入过，只是马军一直不愿意承认这一点罢了。

　　马军没有见过刘艳的丈夫，他想不明白对方怎么能舍得冷落漂亮性感的娇妻，一个人跑到南方去挣钱，如果马军是刘艳的丈夫一定会寸步不离的守在妻子身边，不会给任何男人接近她的机会，更不会让她委曲求全去讨好别的男人，可惜马军的一腔热情都付诸流水了，他和刘艳之间已经没有任何关系了。

　　“马军，你干嘛呢？”张丽被马军挑逗的淫水直流，正半推半就的等着对方大鸡巴的插入，可马军却没有更进一步的动作，反而有些心不在焉，张丽气的直咬牙，这家伙太过分了，不让他搞的时候他是非要霸王硬上弓，让他搞了他又磨磨唧唧掉链子，看马军还在发愣，忍不住用穿着丝袜的玉足轻轻点了一下马军裤裆中间隆起的帐篷，提醒他赶紧办正事。

　　马军这才回过神来，暗骂自己糊涂，眼前正有一个风骚熟妇等自己操逼，自己还想什么刘艳，赶紧放下张丽的丝袜玉足，脱下裤子露出了勃起的大鸡巴，张丽也顾不得矜持，撇开两条浑圆雪白的大腿，用手指拨开内裤，露出湿漉漉的肉穴，马军用手握着阴茎把龟头顶到肉穴口一使劲，噗嗤一声深深的插入到滑腻湿润的肉洞中。

　　“啊……马军……慢一点…先别插这么深……”张丽感觉马军那巨大的龟头几乎要插到自己子宫口上，两条大腿下意识夹紧了马军的腰部，虽然已经和马军做了很多次，昨晚又刚刚被马军干过，可每次被对方那大鸡巴插进来总是感到前所未有的充实，这是和丈夫杨红兵亲热时从来没有过的感觉，和马军做爱一次可以让张丽回味好几天，所以现在杨红兵和妻子求欢，张丽总是不屑一顾，心情好了才会勉强答应对方的要求，有了马军的大鸡巴，丈夫似乎已经可有可无了。

　　马军这才把粗长的阴茎拔出大半个来，在肉穴口缓缓抽插着，感觉到里面湿润滑腻了，才抱起张丽两条沉甸甸的大白腿，准备狠狠教训一下这个风骚淫荡的班主任，张丽也兴奋起来，双手抓着椅子的把手，肥硕雪白的大屁股也微微抬起，准备迎接即将到来的狂风暴雨，可这时忽然外面却响起了刺耳的上课铃声，到了第二节课的时间。

　　张丽脸色一变，顿时清醒过来，才想起自己还有一节语文课，赶紧让马军拔出阴茎，自己从椅子上站起来，整理好自己的衣服，看到马军有些无奈的把裤子提起来，才想到自己本来是要教训对方一顿，却稀里糊涂又被马军给干了，心想自己都四十多岁的人了，怎么就这么经不起这小毛孩的挑逗，难道真的是鬼迷心窍了。

　　她神情复杂的看了马军几秒钟，才有些认命的叹了口气说道：“马军，你自己好自为之吧，老师要是知道你这么不听话，当初就不该和你……”想到那天自己也不知道怎么的就鬼使神差的让马军晚上来办公室找自己，更半推半就的失了自己清白的身子，搞得现在扯不断理还乱，也许一切都是命中注定吧。

　　“张老师，你放心吧，我以后不会再那么冲动了。”马军见到张丽落寞无奈的表情，也有些内疚，昨晚他也是因为和刘艳吵架，心情郁闷才去找张丽发泄的，现在想来也觉得自己做的有些过火了。

　　“算了，不说这些了。你把作文本抱上，我们去教室吧。”张丽让马军把办公桌上的一摞作文本抱在怀里，自己拿着教案锁了门，和马军一前一后往楼梯口走去，神态自若，步伐也和平时一样稳健，根本看不出几分钟前她还掰开自己的大腿让学生操着自己湿滑的淫穴。

　　马军抱着作文本跟在张丽身后，眼睛盯着张丽裙子里那肥硕丰满的臀部和两条雪白丰满的大腿，不由想到自己和黄国新都对自己母亲有过邪念，张丽的儿子总是惦记自己学校的老师，看起来也不是什么好鸟，不知道平时在家里面对自己母亲丰乳肥臀的成熟肉体，会不会有乱伦的念头。

　　靠，自己都在想些什么，马军晃了晃脑袋，不由暗骂自己精虫上脑，不是所有学生都像自己和黄国新这样胡思乱想的，只是想到自己上了班主任张丽，又干了曹梦，而黄国新还是纯情小处男一个，不免有几分歉意，看到前面张丽那成熟丰满的躯体，忽然突发奇想，要是自己想办法让黄国新和张丽也搞一次，自己也算对得起他了，不过马上马军又觉得自己的念头太荒唐了，不要说张丽根本不可能答应自己和其他男生乱搞，而且黄国新和自己平时谈论的最多的老师也只是刘艳，毕竟他家里有那么一个美艳诱人的熟母，根本看不上姿色平平的张丽。

　　忽然前面张丽猛地停下了脚步，马军正在胡思乱想，猝不及防差点一头撞在张丽身上，心里觉得有些疑惑，不知道张丽为什么不走了，往旁边走了两步一看，却见到刘艳正站在楼梯口，一双美目正若有所思的盯着自己和张丽，顿时脑子一片空白，仿佛被刘艳捉奸在床一般，心也砰砰跳了起来。

