## 第九章 冯昆现身

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/716105.html

　　马军回到家里看到母亲正在厨房收拾，忍不住走过去问道：“妈，你真的要和高阿姨一起开服装店吗？”

　　刚才虽然宋萍和高红梅的声音不算高，但家里本来地方就不大，马军还是听到了两人的对话，他没想到高红梅居然会提出和母亲一起合伙开服装店。

　　“刚才我们的聊天你都听到了？”宋萍却皱起了眉头，她和高红梅聊得可不只是合伙开服装店的事情，有些涉及到男女欢爱的内容她并不希望让马军听到，还特意压低了声音。

　　“没有，我就是听到高阿姨说要开服装店，其他的也没太听清楚。”马军看到宋萍脸色有些不好看，赶紧解释道。

　　“是啊，你高阿姨说现在当老师工资不高，家里开销又大，所以想自己做点生意。”宋萍这才松了口气，把高红梅刚才的话和马军说了一遍然后说道，“你觉得我和你高阿姨一起开服装店怎么样？”

　　“我觉得挺好啊。”马军毫不犹豫的点了点头说道，“高阿姨人挺好的，性格也爽快，不是那种小肚鸡肠的女人，我看你们两个肯定对脾气。”

　　马军其实不太懂做生意，只是觉得这做生意和在学校交朋友一样，看的是人，有的人一看就不是和你一路的，根本尿不到一个壶里去，比如像班长苏建新，而有的人一看就投缘，比如他和黄国新就臭味相投，所以才能成为好哥们。

　　“我也觉得你高阿姨这人品肯定没问题。”听到儿子的回答，宋萍也点了点头表示认可，合伙做生意有好处也有弊端，最怕两个人主次不分，意见不统一，她心思缜密，不愿意等到生意做起来以后再闹矛盾，宁可事先就把这些可能出现的问题给解决掉。

　　通过晚上的谈话，宋萍觉得高红梅很能摆正自己的位置，知道自己擅长做什么，不擅长做什么，这样的人才是好的合作伙伴，要不然她宁可一个人辛苦点也不会和别人合伙。

　　“妈，等你和高阿姨买卖做起来了，我也可以抽空过去帮忙的。”马军笑嘻嘻的说道，他打心眼里是一百个欢迎高红梅的，一方面可以分担母亲的负担，另外一方面自己也有更多机会接近这个长腿阿姨了。

　　“你就别给我添乱了。”宋萍却是脸色一沉嗔道，“我告诉你，你现在唯一的任务就是好好学习，别的事情你什么都别管，家里也不需要你操心，要是你期末考试给我考砸了，看我怎么收拾你，听到没有？”

　　“妈，你就放心吧，这个期末我肯定会让你满意的。”马军拍着胸口自信十足的说道，他现在的成绩在班里稳居前十，下一步就是要向前三名发起冲击，至于第一名的宝座因为有李婷那个变态的家伙坐镇，马军暂时没有把握冲击，只能退而求其次了。

　　“知道就好，行了，时间不早了，你也洗洗睡吧。”宋萍知道自己儿子从来不说大话，他敢说就一定能够做到，想到这几年儿子的表现一直都很优秀，宋萍也不愿意太苛责马军，语气转柔说道，“以后晚上要早点睡觉，别熬夜，身体一定要好好锻炼，周末也不要总是去学校看书，有空可以多打打篮球，现在你才高一，离高考还有两年，可别把身体给熬坏了。”

　　“我知道了，妈，您也早点睡觉吧。”看到母亲又开始唠叨了，马军赶紧离开厨房，走进卫生间开始刷牙洗脸，回到卧室脱了衣服上床，因为天热，他只在腰上盖了一条毛巾被，身上除了一条内裤，几乎是赤条条的睡觉。

　　马军闭上眼睛，却丝毫没有睡意，一会想着李雯那风骚入骨的样子，一会又想着刘艳那一对硕大浑圆的豪乳，一会又想到高红梅那两条修长结实的大腿，三个女人如同走马灯一样在他脑海中不断闪现着，内裤里那根东西又开始耐不住寂寞了。

　　只是这三个女人中只有李雯是自己真刀真枪的干过的，刘艳到现在只肯让自己摸奶，要想插到她的小穴不知道还要等到猴年马月，说不定等到自己高中毕业都未必能等到这个机会，而高红梅就更不用说了，这女人身材虽然火辣，可性格更火辣，又和自己母亲熟悉，自己打她的主意不是找死么，还是死了这条心吧。

　　想来想去，马军觉得李雯才是自己最理想的性爱对象，论相貌身材，李雯远胜过张丽，和刘艳比也只略逊一筹，而且和自己毫无瓜葛，不像曹梦因为是黄国新的母亲，马军心里总觉得有些别扭，虽然上次在KTV黄国新的父亲已经给自己道了歉，可马军却还是不愿意去找曹梦，宁可去找张丽发泄欲望，只是张丽总是放不下自己班主任的身份，每次马军和她求欢，张丽总是会趁机提出很多条件，让马军有些腻歪，如果自己能够拿下李雯的话，自己在学校里岂不是多了一个做爱的选择，省的张丽拿上床要挟自己。

　　不过马军也知道自己想法有些不太现实，一来李雯这个女人和冯昆沆瀣一气，而且性格阴狠，工于心计，很难被男人征服，更不要说自己一个十几岁的学生了，二来刘艳现在和李雯势如水火，还特意警告自己和李雯保持距离，自己要是和李雯打得火热，必然会让刘艳不满，到时候疏远了自己，岂不是捡了芝麻丢了西瓜，毕竟在马军心里李雯的地位远远不如刘艳重要。

　　要是自己能让刘艳和李雯握手言和就好了，马军叹了口气，忽然冒出一个荒谬的念头，如果这两个性感漂亮的女老师都能成为自己的女人，一个风骚淫荡，一个冷艳诱人，那自己恐怕就是三中最幸福的男人了，再加上一个大奶熟妇张丽，到时候三女共侍一夫，大被同眠，玉体横陈，酥胸高耸，蓬门洞开，自己过得简直是神仙生活。

　　想到这无比香艳的日子，马军忍不住擦了擦嘴角的口水，内裤里的大肉棒也不由晃动起来，虽然这个目标在别人看来几乎不可能实现，毕竟一个学生能把一个女老师搞上床已经是千难万难，更不要说三个，可对于马军来说却似乎并没有那么困难，毕竟他现在已经和其中两个都已经发生过关系，而另外一个也有了肉体接触，只要自己努努力，搞不好就能实现这个宏伟目标。

　　马军索性脱下内裤，伸手握住了勃起的肉棒一边打着飞机，一边想着该如何将三个女老师都收入麾下，首先张丽已经完全在肉体上臣服于自己，算是自己的基本盘，暂时不用考虑，剩下的两个女人中，刘艳难度太大，需要等待时机，只有李雯比较好对付，自己可以先拿下李雯，然后回过头来再智取刘艳。

　　只是拿下李雯说起来简单，做起来又谈何容易，这个女人野心勃勃一心想要往上爬，就连冯昆都满足不了她的胃口，自己一个普通学生又能拿出什么筹码，马军可不觉得靠自己那根大鸡巴就能彻底征服这个风骚淫荡的女人。

　　马军心想对于李雯这样的女人，除非是像黄国新父亲那样能够满足女人的物质欲望，或者像李婷父亲李建军那样可以左右李雯命运的权势人物，才能够真正控制这个女人，自己怎么看和有权有势也不沾边，所以想要征服李雯难度很大。

　　“李雯，你这个骚货，早晚我会让你跪在我面前求饶的。”马军想到李雯那充满诱惑的性感肉体，手上也加快了速度，用力撸动着龟头，很快便达到了巅峰，龟头喷射出一股股火热的精液。

　　马军发泄完欲望，拿着卫生纸擦拭干净身体，便沉沉睡去，不一会宋萍出现在门口，推开门看到马军已经睡下了正要离开，却闻到了一股奇怪的味道，担心是电线烧了便蹑手蹑脚的走进来，很快便找到了味道的来源，那是在床脚垃圾桶里的一团卫生纸。

　　“这孩子，还真是长大了。”宋萍脸上不由一热，她当然知道那卫生纸上是什么东西，只是对于一个十五岁的孩子来说手淫并不稀奇，宋萍也不是那种思想保守的母亲，把一切和性相关的事物都当成洪水猛兽，不允许儿子去接触，只是生怕儿子沉湎于这种简单刺激的兴趣中不可自拔，反而影响了学习，而且太过频繁手淫也会损害身体，还会使得记忆力下降。

　　不过她又不知道该如何和儿子谈论这件事情，生怕一不小心伤害了马军的自尊心，宋萍从马军的房间里退了出来，回到自己卧室里，躺在床上苦思冥想如何能旁敲侧击的让儿子明白手淫的危害，又不会显得太过突兀生硬。

　　单亲母亲抚养儿子的苦恼就是很难像父亲那样前脚毫不留情的给儿子一顿胖揍，后脚又可以嘻嘻哈哈的和儿子打成一片，尽管宋萍在生活上对儿子无微不至，但总感觉自己无法进入儿子的个人世界，而随着儿子年龄的增长，某些话题也渐渐成为了禁忌，宋萍很担心这样的隔阂会让儿子的成长出现偏差，至少在儿子手淫的问题上，她很难淡定的放任自流。

　　第二天一早，马军起床后发现自己床脚垃圾桶里的卫生纸被清理一空，不觉有些尴尬，但这已经不是第一次让母亲发现自己手淫了，记得自己初中和黄国新第一次去录像厅看完黄色录像后兴奋不已，晚上睡觉的时候就做了一个让他躁动不安的春梦，清晨便发现自己内裤湿漉漉的似乎是尿床了，他没敢声张而是自己跑到卫生间洗掉了内裤上的脏东西，把内裤晾了起来，还被母亲夸自己终于懂事了，知道自己洗衣服了。

　　从那以后马军就很快学会了手淫，一开始他很小心会把用完的卫生纸都丢到马桶里冲走，不让母亲发现一点痕迹，可有时候难免会有疏漏，被母亲发现了罪证，但母亲似乎也不知道该如何处理，只能默默的处理掉，慢慢的马军也习以为常了，母子二人保持着默契，都不公开讨论这件事情。

　　只是手淫总归不是一件什么值得大书特书的好事，尽管马军觉得偶尔手淫反而有益身心健康，但下意识还是觉得最好不要让母亲知道，他走进卫生间洗漱完毕，看到母亲已经把早饭摆好了，热气腾腾的小米稀饭，腌黄瓜条，白馒头，还有两个煮鸡蛋。

　　马军看到母亲面前就摆了一小碗稀饭和一个馒头，便拿着一个鸡蛋递给母亲说道：“妈，你吃的太少了，这个鸡蛋给你吃吧。我吃两个有点多。”

　　宋萍却又把鸡蛋放到马军面前笑道：“我早上没胃口，喝口粥就够了，你现在正是长身体的时候，每天上课那么劳累，一定要补充够营养，这两个鸡蛋你都给我吃了。”

　　看到母亲坚决的态度，马军只好把两个鸡蛋都给吃掉了，心里却有些奇怪，平时母亲只是给自己煮一个鸡蛋，可今天为什么却煮了两个，是不是在暗示自己什么，看到时间不早了，便没有多想，匆匆离开家往学校走去。

　　快走到学校大门口的时候，马军忽然看到前面有一道性感迷人的高挑身影，正是刘艳，便几步赶上去来到刘艳身边笑嘻嘻的说道：“表姐，这么早啊。”

　　刘艳扭头看到马军，白了他一眼语气冰冷的说道：“马军同学，在学校里要叫我老师，一点规矩都没有。”说着便自顾自的往前快步走去，根本不理睬马军。

　　“表姐，这不是还没到学校嘛。”马军却毫不气馁紧紧跟着刘艳，现在他有点摸到刘艳的性子了，对于刘艳这样冷艳高傲的女人，既不能完全顺着对方，那样只会让自己落入对方的节奏中，但也不能太强硬了，那样只会让刘艳心生反感，慢慢的疏远自己。

　　果然刘艳看到自己怎么都甩不掉马军，无奈的放缓了脚步皱着眉头对马军说道：“你老跟着我干嘛，我又不是你们班主任，让别人看到了还以为我们有什么关系呢？以后记得没事不要去我们办公室找我了。”

　　这是打算和自己划清界限啊，马军愣了一下，抬眼向刘艳看去，看到刘艳神色冷淡，有些摸不太准刘艳的想法了，也不敢造次只得点点头说道：“我知道了，刘老师。”

　　看到马军没精打采的样子，刘艳嘴角却露出一丝笑意，心里有些不忍但还是竭力控制自己的情绪，生怕被对方发觉自己其实只是在虚张声势，虽然昨天一开始看到马军和李雯在一起黏糊的样子自己很生气，可等马军被自己赶走后，刘艳又觉得自己这样对待马军有些过分了，毕竟马军只是一个十五岁的孩子，以李雯那种女人的手段要刻意勾引他的话，他怎么可能抵御这样的诱惑，刘艳扪心自问，如果自己是一个男人，或许也会被李雯迷得神魂颠倒。

　　不过刘艳这样对待马军也是不得已为之，昨晚马军走后，刘艳也想了很久，自己想要把马军从李雯那里抢回来，光靠给马军一点甜头是不够的，李雯是一个没有下限的女人，她要是用和马军上床做诱饵怎么办，自己总不能也放弃自己的原则和马军上床吧，不要说现在刘艳还没有心理准备，而且她也不愿意沦落到靠肉体刺激去吸引马军的地步，那样刘艳就算是夺回了马军，她也会看不起自己。

　　刘艳正在沉思的时候，马军却在打量着身边这个美艳性感的表姐，今天刘艳穿着一条黑色吊带裙，映衬着肌肤更加白嫩，胸前一对硕大浑圆的豪乳呼之欲出，随着身体的摆动轻轻晃动着，马军看着那对足有36E的大奶子，不由想到自己昨晚双手抱住这对诱人肉球玩弄的美妙感觉，心想要是每天刘艳都能让自己玩一玩她的大奶子就好了，只是看刘艳现在对自己的态度，马军却不敢提出这个过分的要求。

　　两人走到学校大门口的时候，忽然身后响起一阵汽车刺耳的喇叭声，刘艳被吓了一跳脚下一歪，身子往旁边倒去，马军眼疾手快，一把扶住了刘艳丰满的身子，一辆汽车在两人身边停下，车窗摇下探出半个脑袋，正是好几天都没有出现的冯昆，冯昆看着马军和刘艳亲密无间的动作，眼中射出一丝嫉妒之色，对着刘艳冷笑着说道：“刘老师，别来无恙啊。”

