https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/739025.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十九章 西郊公园之行豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-06-03 22:52:41
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、色气妈妈诱惑初中生儿子、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者：tttjjj_200
字数：3298
2020/06/03

公交车上人不多，不像之前那么拥挤，马军和刘艳走到最后一排坐了下来，公交车走了两站，马军忽然觉得有些不对劲，有些迟疑的问道：“艳姐，这好像不是回师范学院的路线啊，我们是不是坐错了？”

　　“没坐错。”刘艳轻轻一笑，撩了撩头发，有些得意的说道，“我就是那么一说，我来了长济市也没时间出去玩，咱们两个人单独转转不好吗？”

　　原来刘艳只是找个借口和李雯她们两个分开，马军心中一热，没想到刘艳还有这样的小心思，看来她对自己是越来越依赖了，不由有些庆幸，自己刚才没有强行进入刘艳的蜜穴内，要不然怎么能享受到性感表姐的如水深情呢。

　　马军放在刘艳的手背上摸了摸，觉得柔软滑腻，而且凉冰冰十分舒服，好奇的说道：“艳姐，你要带我去哪儿？”

　　“咱们去西郊公园吧。”刘艳扭过手腕，和马军十指相扣，宛如一对真正的情侣，笑吟吟的说道，“公园里有一个很大的人工湖，好像还可以划船。”

　　看来艳姐这是打算和自己去约会啊，马军心里顿时美滋滋的，看来自己在刘艳心中的位置也越来越重要了，说不定哪天就能把她老公许志鹏给挤出去，到时候自己来一个鹊巢鸠占，每天和刘艳同宿同眠，玩乳弄穴，岂不美哉。

　　马军一边想着未来的性福生活，一边抓着刘艳的滑腻玉手，吹着习习凉风，看着车窗外的风景，只希望这辆公交车就这么一直开下去，永远也不要到站。

　　只是没过十分钟，公交车就开到了西郊公园门口，马军和刘艳手拉手下了车，见到不远处一座仿古式的大门，上面龙飞凤舞写着西郊公园四个大字，古色古香的大门两侧摆着两个石狮子，大门里面是一条水泥路，两侧都是高大的柳树，洒下一片树荫。

　　“艳姐，我们走吧。”马军拉着刘艳的手走进了公园大门，见到水泥路尽头是一座巨大的花坛，看不到后面的风景，水泥路往左右分成两条小路，弯弯曲曲，曲径通幽。

　　两人走到尽头，顺着左边的小路慢慢走着，马军自从和刘艳认识以来，还是第一次和刘艳像情侣一样逛公园，心情十分兴奋，抓着刘艳的手也不停的出汗，弄得刘艳的手心湿漉漉的。

　　“马军，你怎么出这么多汗啊。”刘艳松开了马军的手，皱着眉头说道，“看你把我的手都弄湿了。”说着便给了马军十块钱，让他去不远处的小商店买瓶水洗洗手。

　　马军知道刘艳喜欢干净，便小跑着去小卖部买了两瓶矿泉水，等他回来却看到一个男人正和刘艳说话，原来那人是在向刘艳问路，刘艳告诉对方自己也是第一次来，可那人还是不停问东问西。

　　马军发现那个男人眼睛一直盯着刘艳胸口高耸的乳房，知道这家伙是不怀好意，便走过去拦在刘艳身前，毫不客气的说道：“你干什么？”

　　那男子正在看着刘艳胸口一对大奶子，突然被马军挡住了视线，有些不悦的说道：“管你什么事啊？”

　　“管我什么事？”马军一伸手搂住了刘艳的蛮腰，示威的说道，“她是我女朋友，你说管不管我的事？”

　　男子见到马军人高马大，恋恋不舍的看了一眼刘艳傲人的双峰，才灰溜溜的离开了。

　　马军回头对着刘艳说道：“艳姐，以后不要和这种不三不四的人说话，我看他就是想占你便宜。”

　　“你想多了，人家就是问个路。”刘艳笑着说道，瞅了瞅马军搂着自己的手臂，“再说占我便宜的人是你这个小流氓才对吧。”

　　马军嘿嘿一笑，用手在刘艳丰腴柔软的腰肢上捏了几下，得意的说道：“反正以后离这种人远点就对了，你没看见他眼睛光往你胸口看嘛，我是怕你吃亏。”

　　刘艳白了马军一眼，娇嗔道：“你怎么这么霸道啊，只能让你摸，不能让别人看，我看你干脆把我关起来算了。”

　　马军笑嘻嘻的说道：“好啊，艳姐，等我有了钱，我就买一套大别墅，咱们两个住进去，你也不用上课了，就每天负责给我做饭，晚上陪我睡觉。”

　　刘艳脸色微红，一扭腰挣脱了马军的胳膊，一边往前走，一脸鄙夷的说道：“就你还买别墅，别吹牛了，你先考上大学再说吧。”

　　马军顿时有些郁闷，跟在刘艳屁股后面说道：“艳姐，你不相信我将来能挣大钱吗？”

　　“我凭什么相信你啊？”见到马军着急了，刘艳故意逗他，“你要是能考全年级第一名，我就相信你，而且还可以答应你一个要求。”

　　马军彻底傻眼了，有李婷那个超级学霸在，别说全年级第一名了，就是班级第一名他也没戏啊，不由一脸沮丧的说道：“艳姐，这要求也太高了吧，要不年级前十怎么样？”

　　马军现在的成绩稳定在全班前十，全年级前一百，等到期末考试的时候进入班级前五，年级前五十问题不大，要是豁出去拼了命，进入年级前十也不是没有可能，到时候就算不能和刘艳做爱，让刘艳帮自己用那对极品豪乳来个销魂乳交也不错。

　　“那可不行。”刘艳却不敢答应马军，本来她已经答应马军期末考试后帮他口交，要是马军真的冲进了年级前十，自己又该拿什么奖励他了，她觉得自己就像是一个在比赛中被对手逼得步步后退的选手，让她能够妥协的空间越来越少了。

　　谁让自己一开始就没有抵挡住马军的非分要求，搞到现在自己进退两难，刘艳心中一阵哀怨，原本这种调动马军积极性的奖励方案就是饮鸩止渴，早晚有自己走投无路的时候，可是现在刘艳后悔也来不及了，只能走一步看一步了。

　　西郊公园比马军想象的还要大，中央是一个巨大的人工湖，围绕着人工湖布置着许多建筑物和大片的草坪，环境十分优美，因为是周末，来公园里游玩的人很多，大部分都是成双入对的年轻情侣。

　　刘艳走了一会觉得有些累了，便走到湖边的木质长椅上休息，旁边不远处的长椅上正坐着一对小情侣，只不过那女孩却坐在男朋友的大腿上，搂着男朋友的脖子说着悄悄话，而男孩的手正放在女生那白生生的大腿上轻轻抚摸着，女孩被摸的发痒，格格直笑扭动着身体，胸前一对乳峰不住颤抖，显得十分诱人。

　　马军见状十分羡慕，对着刘艳说道：“艳姐，你也坐到我腿上来吧，你看人家。”

　　刘艳看了一眼小情侣亲热的样子，脸色微红，瞪了马军一眼，“你瞎看什么，是不是觉得人家女朋友漂亮啊？”

　　“她哪有艳姐你漂亮啊。”马军笑嘻嘻的瞟了一眼刘艳那对高耸浑圆的乳房，色眯眯的说道，“而且你胸也比她大多了。”

　　“你想死啊。”刘艳有些紧张的看了一眼那对小情侣，“让人家听见就糟了。”

　　“听见怎么了？我说的都是实话。”马军却不服气的说道，别看公园里年轻女孩不少，可是没有一个比刘艳漂亮，身材更是比刘艳差多了，一路走来，刘艳这对夸张的豪乳可是引起了不少男人的主意。

　　或许是因为马军和刘艳说话的声音有点大，正在和女朋友亲热的男孩扭头看向刘艳，只是他目光落到刘艳胸前那对丰满坚挺的大奶子上，顿时睁大了眼睛，嘴巴也下意识的张大，估计是从来没见过这么大的乳房。

　　他怀里的女孩和他说了几句话，男孩却置若罔闻，女孩气的从他怀里跳下来，扭头就往远处走去，男孩这才如梦初醒，赶紧追了过去，路上还没忘回头看一眼刘艳。

　　“都是你惹的祸。”刘艳皱起眉头，推了一把马军娇嗔道，“人家要是分手了，你罪过可大了。”

　　“这怎么能怪我呢。”马军却是一脸无辜，心里却觉得那男孩自作自受，谁让他盯着刘艳胸部看个不停，这就是对他偷看刘艳的惩罚。

　　“就怪你。”刘艳伸手来掐马军的耳朵，马军一闪身躲过刘艳的手，却又飞快的在刘艳胸口抓了一把，笑嘻嘻的说道：“好弹啊。”

　　刘艳又羞又恼，起身便去追马军，可是马军身手矫健，她根本追不上，而马军又故意逗她，一会偷袭她胸口，一会摸她屁股，弄得刘艳娇喘吁吁，浑身发软，俏脸发红，体力有些不支，蹲在地上休息。

　　马军却走过来笑着说道：“艳姐，你怎么不追我了？”

　　结果刘艳忽然伸出手隔着短裤一把抓住了马军的肉棒，笑吟吟的说道：“你倒是跑啊？”

　　马军只觉得自己的命根子被刘艳抓的紧紧的，一动就被扯得生疼，顿时龇牙咧嘴起来，哪里还敢动弹，只好举手投降。

　　“让你再胡闹。”刘艳胜利一笑，又轻轻捏了几下，却发现手中肉棒迅速膨胀起来，不由娇呼一声，丢开了正在勃起的阴茎，脸上浮现一阵红晕，嗔道，“要死啊，怎么又硬了，真不知道你一天到晚脑子都在想什么？”

　　马军一阵郁闷，高中生正在青春期，本来荷尔蒙就比较旺盛，据统计正常高中男生每天都要勃起十几次之多，何况自己肉棒又被美艳表姐握在手里又揉又捏，换成谁也受不了啊。

　　刘艳也知道男人的阴茎有时候不受控制，越是想硬的时候硬不起来，而想软的时候也很难马上软下来，不敢再去刺激马军。

　　等到马军好不容易恢复正常了，两人才又说说笑笑的往前面逛去，湖边的小路铺着鹅卵石，蜿蜒曲折向前伸展着，湖面上波光粼粼，几艘小船随意飘荡，两人手拉着手，享受着这难得的温馨时刻。

　　马军也不想说话，生怕打破这难得的浪漫气氛，眼前鸟语花香，绿草如茵，让人心情舒畅，他抓着刘艳滑腻娇嫩的小手，只想这么一直走下去。

　　而刘艳也沉浸在这久违的湖畔漫步中，当年她和许志鹏谈恋爱的时候，也曾经像现在这样手牵手，在公园里亲亲我我，享受甜蜜的二人时光，可是等到两人关系确定下来之后，许志鹏也越来越忙，根本没有时间再陪她逛公园了，后来两人又回到了偏僻的古县，柴米油盐成了生活的主要内容，每天都要为生活奔波。

　　可是刘艳毕竟是一个十分感性的女人，内心一直都渴望那种如诗如画的浪漫生活，可是她的想法和周围的环境却是格格不入的，就连丈夫有时候都觉得她太小资情调了，所以刘艳只能把所有的浪漫情怀全都藏起来，心中那朵娇艳的玫瑰也渐渐枯萎凋谢了，可现在她牵着身边高大男生的手，漫步在这公园湖畔，似乎又找回了一丝当年大学时代风华正茂，青春无限的味道。

　　如果陪在自己身边的是许志鹏该多好啊，刘艳不无遗憾的想着，马军再怎么说也只是一个高中生，根本无法取代许志鹏的位置。