## 第四章 刘艳的凌辱回忆

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/712707.html

　　之后的几天，马军几次去找张丽，都会在张丽办公室里碰到刘艳，只好找借口灰溜溜的离开，心想这刘艳是不是故意的，不然怎么会天天去和张丽聊天，难道是用这种方式含蓄的警告自己不要再去找张丽了吗。

　　其实刘艳并没有这个意思，她在学校里一直被人排挤，本身朋友不多，好容易和张丽关系走进，便忍不住想要和对方分享自己的内心世界，有什么好东西也是想第一时间给张丽留一份，可以说把张丽当成自己的姐姐看待。

　　张丽很清楚刘艳的想法，因此也无法拒绝对方的好意，更不能让刘艳以后不要来办公室找自己，那样只会欲盖弥彰，让刘艳更加怀疑自己和马军的关系。

　　这天中午马军按捺不住自己的浴火，又溜到了张丽的办公室外面，看到窗帘拉着，心中一喜，知道刘艳肯定没来，正要敲门，却看到门虚掩着，便轻轻推开门走了进去，却看到张丽正背对着自己在换衣服，上身的T恤已经脱了下来，正反手解开胸罩，裸露的背部白皙光滑，两条胳膊也十分丰腴白嫩。

　　张丽没有发现有人进来，脱下了自己的胸罩，顿时一对丰满的雪白奶子跳了出来不停晃动着，她用手托着自己的乳房在镜子前端详，不时用手捏着，嘴里微微叹着气，自己毕竟不是二十出头的年纪了，这一对本来坚挺结实的乳房也渐渐下垂了。

　　马军看的心头火热，阴茎顿时发硬，几步走了过去，伸手从后面探到张丽身前，一把握住了那一对肥硕大奶，大力揉搓起来，阴茎隔着裤子硬邦邦的顶在张丽的肥臀上使劲磨蹭着，这几天一直没机会和张丽做爱，快把他给憋坏了。

　　张丽被人从背后偷袭，吓了一跳，正要挣扎，扭头看到是马军才松了口气，却忍不住在他头上拍了一下嗔道：“你怎么鬼鬼祟祟的，想吓死我啊。我刚才差点喊救命了。”

　　马军也知道自己有些鲁莽，嘿嘿笑着，手上动作却依然不停，一只手揉着张丽的奶子，另外一只手却伸向了她的小腹。

　　张丽却按住了他的手说道：“今天不行，我来那个了。”

　　马军不相信，伸手一摸果然张丽那里鼓囊囊的显然是垫了东西，只是他好不容易找个机会和张丽亲热，不甘心这么回去，缠着张丽不放，嘴巴在张丽双乳上乱啃。

　　忽然外面响起了清脆的脚步声，张丽脸色一变低声说：“坏了，是刘艳来了，你快躲起来。”

　　马军也吓了一跳，扭头左右看着，可办公室就这么大，他又能躲到哪里呢，还是张丽急中生智，到床上把被子抖开，让马军脱了鞋钻进去，又把鞋踢到床下，就听到门口响起刘艳的声音，“张老师在吗？”

　　“哎，我在，你进来吧。” 张丽扯过旁边的T恤套在身上，只是来不及穿胸罩，胸前两个突起十分明显。

　　刘艳走了进来，看到张丽衣衫不整，头发凌乱，又看到床上堆着被子，有些不好意思的说道：“张老师，你在休息啊，早知道我就不过来了。”

　　张丽用余光扫了一眼床上的被子，里面鼓鼓囊囊的越看越像藏了个人，便走了几步挡住了刘艳的视线，有些心虚的说道：“是啊，我刚才觉得有些困，就想睡一会，你有什么事吗？”心想赶紧让刘艳离开，免得发现马军藏在自己这里。

　　刘艳却似乎没听懂张丽的逐客之意，脸色微红说道：“张老师，我还是觉得我乳房里有肿块，要不你再帮我看看，不然我总是不放心。”

　　“那好吧。”张丽犹豫片刻，却找不到理由拒绝，只好无奈答应了。

　　马军躲在被子里一会便觉得闷热无比，出了一头的汗，听着张丽和刘艳在旁边说话却也不敢动弹，最后实在憋住了便用手悄悄掀起一个缝隙，想要透透气，结果却看到刘艳背对着自己正在脱掉胸罩，顿时呆住了。

　　虽然他经常对刘艳那一对雪白豪乳想入非非，却没有想到自己竟然有机会亲眼目睹到这美妙风光，顿时屏住呼吸，瞪大眼睛，看着刘艳脱掉了胸罩，露出了那颤巍巍的硕大双峰。

　　刘艳的乳房果然比张丽的更加丰满圆润，也更加弹性十足，就连乳晕也是一圈粉红色，不像张丽已经有些发紫，身上的肌肤雪白晶莹，光滑细腻，看的马军阴茎暴胀，连连跳动，差点射出了精液。

　　刘艳却没想到居然有人躲在被子里偷看自己，不停扭动着身躯，方便张丽检查，结果反而让马军能够更好欣赏自己那傲然挺立的豪乳。

　　张丽和上次一样用手捏着刘艳的乳房帮她检查是否有肿块，余光却看到被子里露出一条缝隙，知道是马军在偷窥，心中暗骂让这小色鬼占了刘艳的便宜，便匆匆检查完让刘艳穿好衣服说道：“好了，我检查了一遍，没什么问题，自己没事多揉一揉就好了。”

　　刘艳见张丽有些不耐烦，以为她是困了，也没有多想，便匆匆离开了。

　　马军这才从被子里爬出来，大口大口的喘气说道：“快闷死我了。”

　　“你活该，谁让你大中午不回家睡觉。” 张丽骂道，“还不赶紧滚蛋。”

　　马军却一把将自己裤子拔下来，露出了硬邦邦的阴茎苦着脸说道：“我这怎么办？我总不能这样出去吧。”

　　张丽看着马军那根又粗又长的阴茎直挺挺的耸立着，马眼里已经流出了晶莹的液体，似乎正在蓄势待发，也知道马军这几天肯定憋坏了，在光滑的龟头上点了一下无奈说道：“等一下，我帮你弄出来。”

　　张丽走到门口把门插好，转身走了回来，让马军躺在床上，自己也脱了鞋上床用手握住了那火热的阴茎上下套弄起来，竟然是帮马军打起了飞机。

　　马军以前打过无数飞机，可没想到有一天会让自己的班主任帮自己打飞机，感觉到张丽那柔嫩的玉手在自己阴茎上滑动着，顿时感觉无比刺激，加上好几天都没有和张丽做爱，在张丽用手套弄了几十下后，很快就感觉龟头一阵酸麻，喷射出了白花花的精液。

　　张丽躲闪不及，胸前被喷了一片，甚至脸上也被喷了几滴精液，赶紧下床拿着卫生纸擦干净，看到马军依旧躺在床上回味，笑骂道：“臭小子，这下满意了，赶紧穿衣服走人。”

　　马军无奈穿好衣服，虽然张丽用手帮他打飞机很刺激，可总是感觉和真正的做爱差了许多，没有那种水乳交融的美妙感觉，看来也只能等张丽身体方便了再说。

　　“对了，刘老师刚才过来干什么了？”马军忽然想起自己刚才看到的美妙景色，有点奇怪刘艳为什么会让张丽摸自己的乳房，难道她还有这种特殊癖好。

　　张丽简单解释了一下，见到马军眼珠乱转，便一脸严肃的警告他说：“刚才你是不是偷看刘艳换衣服了，我告诉你，不要打刘艳的注意，她可不是那种随便的女人，小心惹火烧身。”

　　“呵呵，怎么可能呢。我有丽姐就够了。”被张丽说破心事，马军干笑两声，看来无论年龄大小，女人都是小心眼，见不得别的女人比自己优秀。

　　“算你嘴甜。”张丽表现的像是个爱撒娇的小女孩，也许是感受到了某种威胁，毕竟和刘艳比起来，她没有任何优势，马军对刘艳有那种想法也能理解，不过还是语重心长的说着，“别怪我没提醒你，盯着刘艳的人可不少，你还是不要给自己惹事了。”

　　马军这才有些清醒过来，知道张丽说的不假，自己能得到张丽，是因为张丽平时行事低调，给人感觉是那种比较稳重的女人，加上长相普通，所以才没有人惦记。

　　而刘艳却不一样，她长得漂亮，身材又性感火辣，而且每天还穿的十分暴露，估计学校惦记的人不少，搞不好真的有像校长这样的实权人物在打她的注意，自己只不过是一个普通学生，家里又没什么背景，搞不好真的会栽个大跟头。

　　想到这里，马军很诚恳的对张丽说道：“丽姐，我知道了，我不会冲动的。” 刘艳虽然诱人，却不是自己能染指的，还是老老实实的做自己的学生吧，再说他已经有了张丽，还有什么不满足的呢。

　　“好了，回去上课吧。”见到马军意识到了问题的严重性，张丽欣慰的笑着说道，“过几天，等我方便了，我会好好补偿你的。到时候你想怎么弄都行。”

　　“真的？”马军顿时眼睛一亮，有些不敢相信，他从三级片里知道了做爱有很多姿势，不但有正常的插穴射精，还有口交、乳交和臀交，他曾经尝试和张丽提过，却被张丽断然拒绝了，大概是觉得那些动作太过下流了，没想到张丽却又改变了主意。

　　“当然是真的，老师什么时候说话不算数过。”张丽抿嘴一笑，心里却是叹息，她这么做也是出于无奈，之前拒绝马军的请求，是因为自己失身太快，生怕马军看轻了自己，所以才不愿意用那些下流动作取悦马军。

　　可今天忽然发现马军对刘艳有想法，张丽却没有更好的办法消除马军的念头，毕竟刘艳对任何男人都是具有致命的吸引力，更不说马军一个情窦初开的少年了，如果想让马军彻底放下刘艳，自己也只能做出牺牲了，希望他不要真的迷恋上刘艳，否则马军必然会万劫不复，葬送了自己的前途。因为张丽很清楚，刘艳是那种红颜祸水的女人，哪怕她没有任何恶意，也足以毁掉一个男人。

　　马军离开张丽的办公室，回到教室，正好李婷要出去，看到马军进来，李婷哼了一声，把脸扭到一边，显然是对昨晚马军拒绝自己的邀请有些生气。

　　看到不远处黄国新正在和自己招手，马军心里也有些无奈，自己本不想招惹李婷，可昨晚真的是没办法。

　　马军走到黄国新跟前问道：“怎么了，李婷的生日你想好了没有？”

　　黄国新说道：“我倒是想了几个方案，不过还没有最后敲定，这样吧你明天来我家里帮我参谋一下，我最近在网上找了点好东西，顺便和你分享一下。”说完冲着马军使了个眼色。

　　马军心中一动，他当然明白黄国新的意思，以前他们经常一起去录像厅看三级片，可后面翻来覆去就是那几部，两人都看腻了，要不是因为录像厅老板娘有几分姿色，早就不去了。

　　后来黄国新的父亲见儿子经常往录像厅跑，觉得不是回事，便花钱给他买了台电脑，让他在家里玩游戏，免得在外面惹是生非。

　　只是黄国新却不喜欢玩游戏，在网上偷偷摸摸找一些色情网站，那资源可比录像厅里的丰富多了，有日本的，还有欧美的，还拉着马军看过几次，可是却再也找不到那种躲在录像厅里看三级片的刺激感觉了。

　　马军本不想去，他现在可是真刀真枪的和张丽干过，对三级片没那么大兴趣了，可架不住黄国新的苦苦哀求，加上昨晚的事情也有点觉得对不住黄国新，还是答应了对方。

　　晚上放学时，李婷早早就收拾东西和几个女生结伴离开了，不知道是害怕再碰到小流氓，还是和马军赌气。

　　马军也有些意兴阑珊，走出教室下意识的看了一眼二楼张丽的办公室，黑漆漆的没有开灯，想起今天是星期五，张丽肯定是早回家了，而且张丽来了那个，就算在自己也做不了什么。

　　想来想去，马军决定直接回家，最近几天自己每天中午都不回去，晚上也回的很晚，母亲对自己已经有点不满了。

　　离开学校，马军一边沿着马路边走着，一边想着张丽中午对自己的告诫，不管张丽是出于嫉妒，还是关心，但她的话却没错，如果说刘艳是一只诱人可口的小白羊，那么周围必然潜伏着无数贪婪的恶狼，无论谁想要吃掉刘艳这只白羊，都会被群起而攻之，自己就是想做这个护花使者也是有心无力。

　　想了好久，马军才下定决心和刘艳保持距离，其实说来可笑，他和刘艳的距离从来就没有真正接近过，除了那一次亲密接触之外，两个人还没有过一次对话，也许刘艳根本就对他毫无印象吧。这才是最让马军感到郁闷的事情。

　　忽然马军看到马路对面，刘艳正亭亭玉立站在一个电线杆的旁边一动不动，脸色有些焦急，似乎正在等待什么人，她依然穿着中午那身汗衫加短裙，露出修长圆润的雪白大腿，脚上穿着一双黑色高跟鞋，不时有行人回头打量着刘艳，贪婪的目光在她丰满性感的娇躯上扫过。

　　马军远远望着这个让自己迷醉的丰韵少妇，心砰砰的跳动着，此刻他把张丽的告诫抛到了脑后，他只知道自己想要靠近刘艳，想要得到对方的青睐，更想占有她那成熟的少妇胴体，把自己滚烫的精液注入到对方的淫穴之中。

　　可是自己已经答应了张丽不再打刘艳的注意，而且也知道自己这个想法不切实际，马军想离开，可两条腿却和抹了胶水一样动弹不得，索性站着不动，想看看刘艳等的人是谁。

　　刘艳没有注意到马军，她下班后想着去附近的超市买点东西，可刚从超市出来被人挤了一下，结果一只脚上高跟鞋的鞋跟就掉了，而跟前又没有修鞋的，她只能站在路边看看有没有熟人帮忙，可等了一会也看不到有人经过，心里不免有些焦急，实在不行只能回超市临时买一双鞋穿着，可回头看看依然熙熙攘攘的超市大门，又有些犹豫了。

　　自己现在的状态实在不方便和别人挤，而且最近老有小流氓在超市人多的地方占便宜，自己刚才出来的时候就有人趁乱在自己大腿上摸了几把，幸好她今天穿着丝袜，可即使是这样，她也起了一身鸡皮疙瘩，想着待会回家把丝袜脱下来好好洗一洗。

　　这已经不是刘艳第一次碰到这种龌蹉事了，上周末刘艳坐公交车去市里办事，车厢里人满为患，刘艳一上车，就感到无数双炙热的目光扫射过来，这也怪她穿的太暴露，身上只穿着一件低胸吊带裙，把一对雪白豪乳露出了大半个，裙子也很短，差不多只能遮挡住大腿根部，两条雪白浑圆的美腿露出外面，而且还穿着性感的黑色丝袜，更加撩人，就连开车司机都忍不住多看了两眼，有些心猿意马起来。

　　刘艳也没有想到周末有这么多人坐公交车，可已经上了车也没有办法，只好硬着头皮往里面走，身体不免和旁边的人相互摩擦，心里有些后悔自己穿的太少。

　　汽车开动了，没过一会刘艳就感到身后有人贴了上来，借着汽车的颠簸不停用自己的下体顶着刘艳挺翘的臀部，刘艳心里一惊，知道碰到了色狼，可左右都是人想躲也没地方多，只能咬着牙忍受着，想着赶紧到了市区就下车。

　　可背后那人觉得隔着裤子不太过瘾，见到刘艳没有反抗，胆子也大了起来，伸手把自己裤子拉链悄悄拉开，掏出了已经勃起的阴茎，又撩起了刘艳的短裙，隔着薄薄的丝袜顶进了刘艳的臀沟，开始慢慢抽插起来，仿佛是在进行真正的性交。

　　刘艳没想到对方居然这么无耻，扭过头狠狠瞪了那人一眼，本想揭破对方的丑恶嘴脸，见那人三十多岁，一脸络腮胡子，脸上有一条刀疤，看起来像黑社会，怕对方恼羞成怒，做出更可怕的事情，只好忍气吞声，忍受着对方的淫辱，心中宽慰自己，反正这在公交车上，对方也不可能真的对自己做什么，就当是自己被狗给咬了。

　　只是刘艳的身材高挑，臀部又十分挺翘，那人的阴茎比较细长，居然能够直接顶到刘艳的蜜穴口，如果不是有丝袜和内裤挡着，那人的阴茎就能直接插入到她的蜜穴中，真正意义上和刘艳进行性交。

　　络腮胡子也没想到今天运气这么好，居然能碰到一个如此性感美艳的丰韵少妇，而且车上人多正好方便自己下手，他的阴茎在刘艳被丝袜包裹的丰臀中慢慢的抽插着，感觉着少妇柔嫩细腻的臀肉紧紧夹着自己的阴茎，仿佛是在对方狭窄紧致的阴道中抽插一样，这种巨大的刺激让他很快就有些受不了了，差点射了出来。

　　络腮胡子赶紧放慢动作，想要多玩弄一会这个美艳少妇的臀部，这可是千载难逢的机会，要是现在射精就太可惜了，他深深呼吸了几口，慢慢的在刘艳的臀沟中抽插着，有几次因为角度的关系几乎要顶入对方的蜜穴中，可惜却被丝袜给挡住了。

　　该死的丝袜，也不知道有什么好的，偏偏女人都喜欢穿，络腮胡子心中懊恼，刚才那一下他龟头已经感觉到了对方蜜穴的娇嫩，要是能直接插入这性感少妇的蜜穴才是不虚此行。

　　络腮胡子把有些疲软的阴茎从刘艳臀沟中拔了出来，伸手探了进去想要在丝袜上扯出一个洞来，可刘艳买的这件连体丝袜弹性十足，他用力扯了几下都没能扯破，心一横，竟然将手伸向刘艳短裙内，想要整个将对方的丝袜脱下来。

　　刘艳本来正在竭力忍受着对方的凌辱，不时的看着车窗外的景色，只要再坚持几分钟就要到站了，感觉到男人的动作，顿时吓得花容失色，赶紧伸手拉着自己的裤袜，不让对方得逞。

　　可惜她本身力气没有对方大，而且地方狭窄没办法使劲，经过最初的僵持，裤袜还是被对方从腰间很顺利的扒了下来，露出了两瓣丰润挺翘的饱满臀部，一条窄窄的黑色蕾丝陷在深深的臀沟之中。

　　居然还穿丁字裤，看来这女人其实属于闷骚型的，怪不得不反抗呢，大概她也十分享受吧，络腮胡子眼中露出一丝兴奋之色，忍不住伸手在刘艳结实滑腻的臀部抓了几把，感觉到对方弹性十足的臀肉在自己手指间滑动，本来已经软下去的阴茎顿时又勃起了。

　　感觉到对方那火热的阴茎再次插入到自己臀沟中，刘艳绝望的闭上了眼睛，眼角留下了晶莹的泪水，她没想到自己竟然会在公交车被一个陌生男人凌辱，而且现在对方的阴茎正在靠近自己的蜜穴，而她却一点办法都没有，甚至她不敢动弹，生怕被别人发现男人的恶行，毕竟这车上乘客大部分都是县里的，万一有认识自己的，自己以后在学校就没办法做人了。

　　没有了丝袜的阻碍，络腮胡子这次很顺利的把阴茎插入到刘艳臀沟的深处，感觉到阴茎和对方滑腻冰凉的肌肤直接摩擦的舒爽，让他飘飘欲仙，几乎要喷射出来，赶紧用手按住阴茎，另外一只手拨开对方的丁字裤，露出了粉嫩饱满的蜜穴。

　　想到马上就要被对方奸污，刘艳心中无比羞愧，下意识的扭动着臀部，想要躲避对方的侵犯，可她的动作反而刺激的男人的阴茎更加坚硬，眼看火热的龟头距离刘艳的蜜穴只有几公分，马上就会完成真正的交合。

　　可忽然汽车一个急刹车停了下来，然后车门大开，原来汽车已经到站了，络腮胡子正全神贯注想要占有这个美艳少妇，没有防备，一个趔趄向一旁倒去，阴茎也从刘艳的臀沟中拔了出来，跳动了几下，忽然喷射出了浓浓的精液。

　　刘艳赶紧提起了自己的裤袜，一脸厌恶的看了对方一眼，趁乱跟着人群下了车离开了车站，这才松了口气，想起刚才差点被对方奸污，又有些心有余悸。

　　事后刘艳不但反复洗了好几遍自己的身体，尤其是蜜穴口上更是认真洗了几遍，生怕留下一点男人的污秽，而且那条丝袜和丁字裤也都被她给丢掉了，毕竟穿着那条丝袜她就会想起那天的事情，想起男人细长阴茎在她娇嫩臀沟中抽插的感觉，而这种感觉只会让她感到无比羞耻。

　　没想到今天又会遇到这种龌蹉的事情，刘艳无奈的叹口气，在学校里那些男老师虽然也时不时趁机吃点豆腐，可毕竟有所顾忌，不敢做的太过分，可出了学校，社会上鱼龙混杂，难免会碰到这种无耻之徒，前几天还听说有一个刚结婚的小媳妇晚上出来上厕所被人给强奸了，到现在都没有抓到那个色狼，搞得附近住的女人人心惶惶。

　　可眼前的困境如何解决，刘艳两条腿站的都有些酸了，可还是没有看到熟人经过，这其实也怪她自己，平时太过清高，在学校也没什么朋友，心里想着再等一会，实在不行只能回超市看看了。

　　马军等了一会，忽然觉得有些不对，刘艳似乎不是在等人，看她站的也有些奇怪，仔细一看她只有一只脚穿着高跟鞋，另外一只脚踩着高跟鞋的鞋面，大概是鞋跟掉了。

　　这可是个千载难逢的好机会，马军的心跳加速了，在学校自己根本没有机会接触刘艳，像那天的接触只能有一次，不然肯定会让刘艳怀疑自己是故意撞她的，可现在自己如果过去，就能顺理成章的搭上话。

　　只是张丽的告诫又回荡在他脑海中，马军心中挣扎了一下，可还是没有抵御住接近刘艳的诱惑，看了一下路上没车，小跑着来到刘艳面前，控制着自己有些兴奋的情绪有些结巴的说道：“刘老师好，我是马军，你需要帮忙吗？”

　　刘艳愣了一下，很快认出了这个叫马军的男生，毕竟上次在张丽办公室中给自己留下的印象比较深刻，犹豫了一下却还是摇摇头，有些冷淡的说道：“我没事，你回家吧。”

　　马军没想到刘艳居然毫不犹豫的拒绝自己，一下子不知道该说什么，脸上露出了十分尴尬的表情，满腔热情顿时被对方的冷淡给扑灭了。

　　刘艳倒不是对马军有什么看法或者戒心，毕竟马军只是一个学生，只是她一般都不愿意接受陌生人的好意，特别是来自异性的好意，更何况她总觉得马军和张丽之间有一种说不清道不明的关系，下意识的不愿意和马军过多接触。

　　马军见刘艳说完之后不再理会自己，心里有点无可奈何，不过想想这才是正常女老师对待男学生的态度，自己得到张丽的过程太顺利了，让他产生了一种错觉，以为女老师很容易接近，其实如果不是张丽有心配合，马军根本没有可能和对方上床。

　　马军正要离开，忽然一辆轿车停在旁边，车里走出一个二十六七的男子，干干瘦瘦的，带着一副金丝眼镜，对着刘艳笑眯眯的说道：“刘老师怎么在这儿啊，想去哪儿，我送你吧。”

　　刘艳看到此人，脸上露出厌恶之色，干瘦男子名叫冯昆，也是三中的语文老师，还没有结婚，以前在镇中学做副校长，后来和学校一个已婚女老师搞到一起，结果被对方丈夫捉奸在床，痛打了一顿，副校长也干不下去了，被他在教育局的亲戚调回了县城，塞到三中当了老师。

　　只是冯昆仍旧是恶习不改，每天骚扰学校有些姿色的女老师，和别人吹嘘自己在镇中学搞了十几个女人，刘艳进了三中后便被冯昆盯上了，刘艳丈夫在的时候还比较收敛，等刘艳丈夫出差之后，冯昆便经常窜到刘艳办公室找她，刘艳不堪其扰，最后不得已告诉了校长，在校长的告诫下，冯昆才不得不低调起来，可依然对刘艳贼心不死。

　　见到来人是冯昆，刘艳俏脸含霜的说道：“不用了，我在这儿等人。”

　　“刘老师在等谁啊。”听到刘艳的话，冯昆却依然笑嘻嘻的凑了过来，目光在刘艳高挺丰满的乳房上扫过，“你老公才走几个月，你就忍不住想偷汉子了。有需求可以找我呀。”

　　“冯昆，你不要血口喷人。”刘艳气的粉面煞白，瞪着眼睛说道，“我等谁用得着和你汇报吗，你给我让开。”

　　见到刘艳因为气愤而剧烈颤抖的一对豪乳，冯昆心中一阵火热，他虽然上过不少女老师，可那些女人和刘艳比起来显得黯然失色，每天看着这个美艳性感的靓丽少妇在自己眼皮子下面晃荡，展示着那丰盈圆润又充满活力的躯体，他就心神不宁，欲火焚身，总想找机会把刘艳狠狠操一顿，好好玩弄一下她那对大奶子。

　　在镇中学的时候，他一旦看上哪个女老师，便会以副校长的名义把对方叫到办公室，威逼利诱一番，那些女老师畏惧他的权势，害怕被他打击报复，也就半推半就，让他玩弄几天，还能得点好处。

　　可在三中自己不过是个普通老师，刘艳虽然老公不在身边，但却不是那种耐不住寂寞的女人，冯昆一直找不到办法，只能看着刘艳每天挺动着那对性感撩人的豪乳出入校园，自己却无计可施，不过他最近正在活动，想当语文教研室的主任，这样就可以名正言顺的管理刘艳了，到时候看她还敢不敢这么对自己。

　　见到冯昆和苍蝇一样缠着刘艳不放，马军心头顿时火起，闪身挡在刘艳面前对着冯昆毫不客气的说：“冯老师，刘老师等的人就是我，你还是赶紧走吧。”

　　“你是哪个班的？” 看到马军穿着一身校服，冯昆冷笑一声说道，“放学不回家在这儿干什么，刘老师怎么会等你呢，分明是信口开河。刘老师，你去哪儿，还是让我送你吧。”

　　“刘老师为什么不能等我。”马军脑中一转，马上说道，“她可是我的表姐，对吧，表姐。”

　　刘艳愣了一下，看到马军冲着自己使了个眼神，这才明白过来，下意识的点了点头说：“没错，马军就是我表弟，我等他一起回家，冯昆你赶紧走吧。”

　　“真的假的。” 冯昆有些怀疑的看着马军，可刘艳亲口承认了他们之间是表姐弟关系，他也没办法去验证，见到刘艳态度坚决，只好灰溜溜的开车离开了。

