## 第三十八章 第一次接触

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/719222.html

　　她还从来没有想到过自己最美妙的高潮竟然是和一个十五岁的少年，而且还是在对方的舌头挑逗下就忍不住喷水了，这感觉太美妙了，让她眼中忍不住流下了眼泪，她觉得自己忽然可以理解张丽当初的放纵和堕落，一个女人一生中能有一次这样的经历也算是没有白活了，要知道刘艳和丈夫虽然结婚几年了，做爱次数也至少有上百次，不但高潮次数很少，而且从来没有过像今天这样的让她刻骨铭心的快感，马军这个家伙简直是女人的克星。

　　伴随着刘艳销魂的呻吟声，正在卖力吮吸的马军忽然觉得嘴里那滑腻肉唇忽然一阵抽搐起来，还没有等他反应过来，就感觉到一股比之前更加猛烈的淫水冲击在自己脸上，那突如其来的淫水冲击着他的喉咙，让他差点呛到，那热流不断喷射而出，击打在马军的下巴上和脖子上，马军惊讶无比，他还从来没有见过刘艳有如此淫荡风骚的一面，即便是张丽在被自己舔的喷水的时候，也没有刘艳这么淫靡的反应，也许在刘艳那高冷的外表下潜藏着是一颗比李雯还要风骚淫荡的春心，只是从来没有男人可以目睹到这一幕。

　　过了将近一分钟多种，刘艳肉穴的喷射才慢慢停了下来，房间里不断回荡着刘艳如泣如诉的呻吟声，而她身上的毛毯早已经被扯到一边，露出了穿着睡裙的性感身躯，只是睡裙早已被淫水和汗水打湿，湿漉漉的仿佛刚刚从水里出来一半。那雪白丰满的娇躯在床头灯光照射下散发着诱人的光泽，丰腴肉感的肉体此刻却无力瘫软在床上，黑色蕾丝睡裙从肩头脱落下来，一个硕大高耸的雪白乳房暴露出，那娇嫩红润的乳头高高耸立着，显得兴奋异常，而下身位置早已经是一片狼藉，睡裙床单都如同水里捞出来一样，湿淋淋的被淫水浸泡着。

　　马军从未见过如此淫靡的场景，贪婪的从刘艳火爆性感的娇躯上扫过，脑中再也没有别的念头了，此刻他已经完全被自己的欲望所控制了，他的本能告诉要把自己的肉棒插入到刘艳的肉穴中，不需要再考虑任何后果。

　　“表姐，我想和你做爱。”马军咬了咬牙，两手抱起刘艳雪白大腿用力分开放在自己腰间，慢慢的把自己已经涨的生疼的阴茎往刘艳的肉洞口顶去，心里砰砰直跳，只要几秒钟，自己就能真正插入到那让自己梦寐以求的神秘之地，那让无数男人都惦记的肥美肉穴终于要被自己占领了。

　　马军的龟头很快便碰到了刘艳湿滑温热的阴唇口，那销魂无比的感觉让他瞬间有了射精的感觉，鸡巴抖了几下居然喷出了几滴精液，几乎就要一溃千里，吓得他赶紧往后退了退，让龟头和刘艳的阴唇保持距离，他还从来没有遇到过这样的情况，即便是自己第一次和张丽做爱，也是在插入张丽阴道后不久才忍不住射精的，而且现在他可以说是身经百战，和三个女人都有过性关系，做爱的时间也不断延长，和张丽一般都能至少做到半个小时以上，却没有想到自己的鸡巴只是刚碰到刘艳的肉穴口，还没有真正插入就控制不住要射精了。

　　马军还记得黄国新和自己一起去宾馆找李雯做爱，而面对李雯赤裸裸的身体，黄国新居然直接射精了，当时自己还嘲笑黄国新太不中用了，可是没想到自己在面对刘艳的胴体时也是如此这般尴尬，要不是自己刚才撤退的快，恐怕也会和黄国新一样直接射精。

　　可现在该怎么办，马军有些无奈的看着刘艳诱人的肉穴口，简直像是一个看着美味佳肴却不敢下口的人，可最终他还是抵挡不住刘艳肉体的诱惑，再次把肉棒顶到了刘艳肉穴口上，那柔软滑腻的感觉再次袭击着他脆弱的身影，他深深吸了口气，准备一鼓作气直接插入到刘艳的肉穴中去，可没想到他硕大龟头刚刚挤开刘艳湿漉漉的唇皮，刘艳的手却忽然抓住了马军的肉棒，阻止他继续深入。

　　马军一下子愣住了，他万万没有想到刘艳会在这个时候阻止自己，一时间不知道该如何是好，看着刘艳睁开的眼睛，忽然鼓起勇气说道：“表姐，我想和你做爱，你给我好吗？”

　　“马军，不要这样，算是我求你了……”刘艳声音显得有些柔软无力，一只胳膊撑在床上，另外一只手握住马军火热的肉棒，眼中流露出一丝哀求，刚被马军弄得欲仙欲死的她，此刻根本没有力量反抗眼前这个身材高大的男孩，而且她心里也生不出一丝抗拒的念头，马军刚才的一番挑逗已经彻底击溃了她的防线，如果不是她作为老师的师道尊严和女人的矜持，刘艳也许早就毫无廉耻的求着马军把大鸡巴插入到自己的肉穴中了。

　　“表姐，我真的很想要你。”马军却还不肯放弃，他知道现在是他最好的机会，如果今晚自己没有成功的进入到刘艳的身体，也许下一次就不知道要等到多久了，“我知道你这段时间一个人过得很苦，张老师也让我要好好照顾你，你就别一个人硬撑着了。你让我进去吧，我会让你很快乐的。”

　　“马军，我们真的不可以。”刘艳感觉到手里马军的肉棒散发的热力，简直要把自己给熔化了，眼圈一红竟然流下了眼泪说道，“老师还没有做好准备，你给我一点时间好吗？”

　　见到刘艳并没有和过去那样对自己声色俱厉，反而有些哀求的味道，马军有些不忍，他很清楚只要自己坚持，刘艳根本无力阻拦自己得到她的身体，可是自己真的只是想要占有眼前这个楚楚动人的美艳少妇的身体吗，如果自己真是那种见色起意的男人，自己上次就完全可以趁着刘艳被下药得到刘艳，而不用苦苦忍耐一个晚上。

　　他从来不愿意勉强刘艳，即便是自己今晚得到了刘艳的肉体，可刘艳的芳心却会永远远离自己，也许自己再也无法进入到对方的内心了，那是马军不愿意接受的结果，如果得到刘艳代价是永远失去对方，马军宁可维持两人现在的关系。

　　“好了，表姐，你别哭了，我不是故意要这么做的。”看到刘艳抽泣起来，马军慌了手脚，松开了自己抱着刘艳大腿的手，刘艳也放开了握住的肉棒，那肉棒猛地一挺身，抖动了几下，似乎对没能进入到刘艳的肉穴有些不甘心。

　　“你不是刚才才射了吗，怎么还这么硬啊。”刘艳看着那生龙活虎的肉棒，脸色一红，娇嗔道，“早就知道你没安好心，说什么要好好学习，都是说来哄我的，你刚才干的坏事我可是都知道了。”

　　马军这才知道刘艳根本就没有睡着，一直都是在装睡，忍受着自己的轻薄，不由有些尴尬，可转眼一想刘艳装睡也是为了让自己能够痛快发泄，心里忽然又生出一份感动，忍不住对着刘艳说道：“表姐，你对我太好了。”

　　“你知道就好。”刘艳瞪了马军一眼，用手在马军肉棒上轻轻拍了一下，忽然抿嘴一笑有些好奇的说道，“你老实说刚才你那么弄我，是不是从那些不正经的网站的学的东西，小小年纪就不学好，真不知道张老师是怎么教育你的，你们不会平时也这么弄吧。”

　　“表姐，你刚才觉得舒服吗？”马军见到刘艳神态娇羞妩媚，心里一荡，忍不住又试探着问道，虽然刚才那一阵如涨潮一般的喷水差点让他呛到，可他却很想知道刘艳到底是什么感受。

　　听到马军不怀好意的问话，刘艳下意识的就想板着脸教训对方一顿，可想到刚才那无与伦比的销魂感受，她芳心一颤，娇躯也有些发软，训斥的话竟然说不出口，看到马军那期盼的目光，有些羞涩的点了点头嗯了一声。

　　“那太好了，表姐，要是你以后需要了就告诉我，我还可以帮你弄。”马军笑嘻嘻的说道，不管怎么说，自己也算是突破了一个新的阶段，现在要做的不是乘胜追击而是要巩固胜利成果，首先要让刘艳习惯自己对她性器的接触。

　　“你胡说什么，谁需要你了，你以为我和张丽一样吗？”刘艳瞪了马军一眼，她才不会承认自己有那方面的需要，心里却又有些抱怨，这种事情怎么能问我呢，你直接做了我又不会反抗。

　　马军这才知道自己说错话了，刘艳的性格和张丽或者李雯都不一样，即便是想要也不会承认的，自己真是糊涂了，要是刘艳真的不想让自己触碰她的肉穴，刚才自己玩弄她肉唇的时候她就该阻止自己了。

　　“表姐，我能抱抱你吗？”看到刘艳不吭气了，马军忽然问道。

　　刘艳看着马军，露出温柔的表情点了点头，马军爬到刘艳身边伸手搂住了对方柔软丰腴的娇躯，心中满是幸福的感觉，虽然并没有真正和刘艳做爱，可此刻他心中却十分满足，也许他真正想要的只是和自己喜欢的人待在一起，即便是不做爱也能接受。

　　刘艳火热的娇躯靠在马军的胸膛上，平时高冷无比的俏脸上此刻显得娇媚动人，眼神也充满了温柔，马军心中柔情似水，用手搂着刘艳的蛮腰，另外一只手摸着刘艳柔顺的长发，看着刘艳艳丽无双的容颜，忍不住低下头吻着刘艳光滑白净的额头，此刻他心里没有半点情欲，只想就这样搂着刘艳直到永恒。

　　刘艳似乎也很享受这样被马军搂着的感觉，静静的闭着眼睛没有说话，她的身体虽然很享受刚才被马军舌头送上云端的刺激，可是芳心却更喜欢此刻搂着自己毫无邪念的大男孩，感觉仿佛自己又回到了大学时代，自己第一次谈恋爱时候的情景，两个人在一起只是单纯的拥抱，而没有那些肮脏无比的想法，虽然男人和女人在一起最终结果都是要滚床单，可女人却更期待之前那个单纯浪漫的过程，而非最后的结果。

　　只不过男人总是会迫不及待的撕掉自己的伪装，想要占有女人的肉体，却不知道当他得到女人身体的同时，却永远失去了真正走进女人内心的机会，而马军此刻的放弃虽然暂时没有得到刘艳的身体，可却让刘艳感受到了他的真情，她内心中的最后一丝提防也终于彻底放下了，她相信这个搂着自己的大男孩永远不会伤害自己，更不会违背自己的意愿强行做一些事情，也许除了自己丈夫，马军是这个世界上自己最信赖的男人了。

