## 第十八章 教室里玩弄熟妇班主任

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/713373.html

　　“我记忆最深刻的一个夜晚，我的语文老师是一个气质出众的成熟女人，身材凹凸有致，有着一对如少女般高耸丰满的乳房和肥硕浑圆的臀部，每次上课时我都盯着老师那丰满性感的身体幻想着和她做爱，可没想到我的美梦成真了，一天晚上老师把我找去帮忙，一进门我就看到老师换了衣服，露出了雪白的大腿，似乎是在故意勾引我，我的鸡巴顿时硬了，真想马上推倒她，狠狠的操她的小骚逼，可是我不敢，我怕她会生气，可是机会终于降临了，老师在找资料的时候不小心坐到了我身上，我抱住了她，老师的身体软软的像棉花一样，皮肤像被牛奶泡过一样滑腻白皙，我忍不住了，我要和老师做爱，老师很生气，可是听到我的表白，老师却心软了，让我脱掉了她的衣服，我看到了老师那神秘的桃花源，我想成为一个探险家，去探索老师那美丽诱人的桃花源。”

　　这个混蛋竟然把他和自己第一次做爱的事情给写到了作文中，分明是在故意戏弄自己，张丽又羞又怒，恨不得马上抓起马军的作文本撕成碎片，可看到周围正埋头写着作文的学生，只能克制自己的冲动，咬牙切齿的狠狠瞪着马军，饱满高耸的胸脯剧烈起伏着，那两个雪白的大奶子似乎随时都有可能被弹出来。

　　马军仿佛没有感觉到熟妇班主任身上散发的杀气，继续在作文本上写到，“老师的桃花源风景秀丽，溪水潺潺，引人入胜，又有沃土千顷，肥美无比，似乎正在等我的开发，我努力耕耘着，留下了辛勤的汗水，而老师也留下了激动的泪水，那潺潺溪水却又变成了滔滔江水，几乎要想将我淹没，我随波逐流，时上时下，听着老师婉转的歌声，仿佛来到了人间仙境，最后我将珍贵的种子播撒在肥沃的土壤中，恋恋不舍的离开了老师的桃花源，啊，这是让我最难忘怀的一个夜晚。”

　　张丽看着马军继续写着让自己脸热心跳的语句，脸色通红，可思绪却又忍不住回到了那个淫乱不堪的夜晚，自己久旷的娇躯终于得到了男人的滋润，已经很久没有满足过得肉穴也第一次被男人的大肉棒给撑满，自己被马军的大鸡巴插得飘飘欲仙，如同身在云端一般，顿时两条大腿有些颤抖起来，两手也下意识的扶着马军课桌的边缘支撑着自己的身体，免得自己当众出丑，这个端庄严厉的班主任竟然在课堂上被自己的学生挑逗的有些发情了。

　　不过周围的学生都埋头写着作文，没有人敢抬头去看张丽，生怕把班主任引到自己身边，张丽要求严格，批评起学生来也是毫不留情，连男生都能被她给训哭了，所以张丽无论走到哪儿，附近的学生连大气都不敢喘，所以也没有人留意到班主任的异样。

　　马军写完作文，放下笔抬头看向张丽，露出一丝挑衅的笑容，他本就是突发奇想故意捉弄张丽，可看到张丽粉面含春，丰满娇躯微微颤抖，才发现这个熟妇班主任居然已经有了生理反应，想到这个总是一本正经板着面孔的班主任在自己的调教下变得越来越淫荡敏感，马军也有点兴奋起来，看到周围同学都在埋头写作文，竟然大着胆子伸手去摸张丽光溜溜的白皙小腿。

　　张丽没想到马军居然敢在教室里当着学生的面挑逗自己，吓得身子一动也不敢动，目光威严的看向四周，竭力用平静的语气说道：“大家认真写，不要交头接耳，写的不好的要重新写。”她这么一说大家都更专心了，生怕被张丽抓个典型。

　　马军的手在张丽纤细的小腿上摸了一会，又向上摸到了对方丰满圆滑的雪白大腿，今天张丽难得的穿了一件裙子，把两条大腿都露出了出来，结果正好给马军的行动提供了方便。

　　张丽被马军的大手伸到裙子里摸着自己的大腿，感觉被马军手指摸到的地方麻麻痒痒的，呼吸都有些急促起来，其实她现在完全可以走开，只是被马军的大手一摸，身体就会不由自主的兴奋起来，完全不受她的控制，自从上一次马军当着张丽丈夫面操了她，张丽才发现她也其实很享受这种偷偷摸摸的刺激感觉，更容易让她达到高潮。

　　不过张丽还是怕被别人发现，把身体又往马军跟前靠了靠，彻底挡住了马军的胳膊，这样即便是后面的人无意中抬头也只能看到张丽的背部，而无法看到马军的动作。

　　看到张丽不但默认了自己的举动，而且还主动配合自己，马军的胆子更大了，手指顺着大腿摸到了张丽的大腿根部，挑起了内裤，在毛茸茸的肥美阴唇上揉动起来，感觉到肉穴口流出了淫水，便把食指慢慢插入了肉穴中，摸到了一颗小小的肉疙瘩慢慢揉动起来，经过和张丽的几次做爱，他现在对张丽的身体已经很熟悉了，知道这里便是张丽的阴核，也是张丽的敏感点之一，只要摸到这里，就像是找到了控制张丽身体的开关。

　　果然刚被马军摸上阴核，张丽就忍不住娇躯一颤，几乎要呻吟起来，只能紧紧咬住嘴唇，两条大腿紧绷着，感觉到阴道内一阵阵快感传来，似乎是高潮来袭的迹象，想要让马军赶紧停手，却又不敢吭声。

　　所有学生都在认真写着作文，教室里鸦雀无声，只能听到笔在纸上划动的沙沙声，没有人想到，他们敬畏有加的班主任老师正被一个学生用手指玩弄着自己的骚屄。

　　这个家伙越来越会挑逗自己了，张丽心里又羞又怒，不过一个星期之前马军还是个不懂人事的毛头小子，每次只知道拼命用大鸡巴在自己肉穴中抽插，现在却无师自通的学会玩弄女人了，他要是肯把这个劲头用在学习上恐怕早就是班级第一名了。

　　只是张丽自己对马军的大鸡巴也是越来越依赖，不但开始主动改变自己穿着习惯，而且对马军有些过分的小动作也越来越纵容，毕竟她也很清楚自己姿色平平，不但没办法和其他女老师比，即便是和这些青春靓丽的高中女生比也缺乏吸引力，马军能被自己吸引完全是因为他没有接触过女人，时间一长他还会如此迷恋自己的肉体吗，想当初自己刚结婚时丈夫也是一晚上和自己做好几次，可后来热情也渐渐消退了。

　　想起刚才在楼梯口和刘艳的谈话，张丽心里也有了很强的危机意识，刘艳和自己打听了一下申报职称的事情，却把话题转移到张丽的身上，羡慕张丽每天回家都能和丈夫团聚，而不像她只能独守空房，刚开始张丽以为刘艳只是向自己抱怨，还安慰她几句，后来刘艳却拐弯抹角试探起自己和马军的关系，虽然刘艳掩饰的很好，可却瞒不过同为女人的张丽，等刘艳走后，张丽下楼去教师的路上才意识到刘艳竟然也对马军产生了兴趣。

　　这个发现让张丽心里不由惊讶不已，她可是很清楚刘艳的性格，这个年轻漂亮的女老师虽然看起来文静娇弱，但骨子却是十分高傲，普通男老师根本不会放在眼里，更不要说是一个学生了。而且平时刘艳和马军又没有什么交集，怎么会突然对马军有意思呢。

　　只是她现在也不过是在胡乱猜测，也许刘艳真的只是出于一时好奇，不过张丽可是知道马军对刘艳是有想法的，以刘艳的魅力，只要对方勾勾手指，说不定马军就会神魂颠倒，拜倒在刘艳的石榴裙下，把自己这个班主任忘得一干二净了。

　　不管刘艳有没有这个意思，张丽都必须未雨绸缪，牢牢的把马军的心拴在自己身上，所以她必须尽量满足马军的欲望，免得被人趁虚而入，所以刚才马军偷偷摸到自己大腿的时候，她才没有马上离开，而是冒着被人发现的危险任由马军肆意妄为。

　　马军用手指在熟妇班主任的肉穴中缓缓抽插着，感觉到那湿滑肉壁不断收缩，如同小嘴咬着自己的手指，比起用自己的大鸡巴直接操逼，这种玩法更让他觉得新鲜有趣，看到张丽明明已经被自己撩拨的春情勃发，却不得不竭力做出若无其事的样子，心想刚才你打我手心，现在我就扣你骚逼，看谁玩的过谁，想起刚才被张丽打的生疼，手指在张丽肉穴中使劲挠了几下，那凸起的肉疙瘩被马军的手指拨弄已经充血发胀，兴奋无比。

　　张丽只觉得肉穴内如同被一道道电流击中，全身又酸又麻，脸上也浮现艳丽的红晕，胸前大奶子的乳头也不由挺立起来，两条雪白大腿开始小幅度的摩擦起来，花心中忽然喷出一股热流，终于在马军的挑逗下泄身了。

　　马军赶紧把手指从张丽淫水泛滥的肉穴中抽了出来，可手上已经全是湿淋淋的淫水，只好在张丽丰满圆滑的大腿上擦了几把，把手上的淫水都擦干净，这才把手从对方裙子里缩了回来，只是手指头上却还残留着一丝淫液，他好奇的把指头放到鼻子前闻了闻，却没有黄色小说中说的那种如兰似麝的香气，只是有点淡淡的味道，不觉有些失望，看来小说里的东西不一定全是对的。

　　张丽此刻眼睛半闭，脸色通红，丰满娇躯微微颤抖着，似乎还沉浸在泄身后的快感中，她扶着课桌喘息了片刻才恢复了平静，感觉自己的内裤已经完全湿透了，淫液顺着大腿根部往下流淌着，不由狠狠的瞪了马军一眼，急匆匆走回到讲台上，坐在凳子上掏出一张纸巾撩起裙子，偷偷擦拭着自己大腿上的淫水。

　　只是张丽只顾着清理身体，却没有注意到第一排苏建新正在偷窥自己，苏建新的学习成绩中等，写作文更是弱项，半天也才写了不到二百字，已经有些词穷，正准备翻开作文周刊找点灵感，却看到张丽撩起了裙子，露出了雪白丰满的大腿，再看到张丽裙子里高耸硕大的乳房，鸡巴顿时勃起了，忍不住咽了口口水，心想张丽长得一般，可这身子却是太诱人了，那丰乳肥臀的身材可是那些小女生比不了的，自己家里的保姆孙姐身材丰满，可也没有张丽这般丰腴，要是能有机会玩玩这个熟妇老师的一身白肉，倒也是一件美事。

　　不过苏建新也只能意淫一下，而不敢真的付之行动，毕竟张丽可不是好惹的，上次班里一个男生也不过是上课偷看了张丽的屁股一下，结果被张丽狠狠骂了一顿，差点送到政教处，结果到现在看到张丽还是心惊胆战，苏建新更不会去挑战张丽的底线，何况他现在家里有保姆孙姐随时都能操逼，而且在学校里自己也有了追求的目标，所以这个念头只是一闪而过，看到张丽又开始扫视，赶紧低下头琢磨起作文来。

　　不一会开始有人陆陆续续的把作文本送到讲台上，张丽大概看上一遍，基本上就能找到对方的问题，写上几句评语，让对方以后注意，马军是最后一个把作文本交过来的，笑嘻嘻的对着张丽说道：“张老师，你也给我点评一下吧。”

　　张丽看到他作文本里还是刚才写的那些淫乱不堪的内容，脸上一热，伸手便把那页纸给撕了下来，撕成碎片丢到旁边垃圾桶里，板着脸沉声说道：“写的狗屁不通，马军你给我重新写一篇，中午放学送到我办公室去。”

　　马军愣了一下，却看到张丽眼中露出一丝渴望，才忽然明白张丽其实是在和自己约定幽会的时间，看来这个寂寞熟妇已经迫不及待的想和自己做爱了，鸡巴也猛地一跳，赶紧点头说道：“好的，张老师，我一定让您满意。”

　　台下苏建新见到张丽毫不留情的撕掉了马军的作文，不由幸灾乐祸的偷笑起来，心想原来马军不就仗着自己作文写得好，得到了张丽的偏爱，才敢和自己这个班长叫板，现在你那两下也不灵了，看你以后还敢不敢嘚瑟了，却不知道马军早已经用他那根又粗又长的大鸡巴彻底征服了熟妇班主任的身心。

　　下课铃一响，张丽就扭着肥硕丰满的臀部匆匆离开了教室，刚才被马军挑逗出来的淫水彻底把内裤弄湿了，黏在肥厚阴唇上很不舒服，她要赶紧回自己办公室换一条新的内裤。

　　第二节课结束是半个小时的活动时间，学校统一组织学生做广播操，顿时教学楼前面的空地上都是穿着校服的学生，几个体育老师在前面不停吹着哨子维持着秩序，好一会才把队形整好，大喇叭里也开始放着广播操的音乐。

　　马军站在自己班级的队伍里，跟着音乐活动着身体，柔和的阳光照射在身上暖洋洋的十分舒服，看着前排的女生穿着宽松的校服扭腰伸腿，互相嬉笑着，大方自信的展示着青春美妙的少女娇躯，心中感慨也许这才是三年短暂高中生活中最值得珍惜的幸福时光，这些含苞待放的女孩还没有完全成熟，只有再过几年才能真正开始散发出女性的魅力。

　　而在这些青春靓丽的女孩中，李婷无疑是最引人注意的一个，娇媚的容颜，高挑的身材，白皙的肌肤，都深深吸引着男生们炙热的目光，作为57班的班花，李婷也算得上是三中的知名人物之一，不仅因为她长相秀丽，更因为她学习成绩优秀，而且还能拉一手动听优美的小提琴，可以说是多才多艺，品貌俱佳。

　　马军看着李婷那高挑纤细的背影，心中感叹，李婷自身条件这么优秀，家庭条件又好，无论谁能够追求到李婷，绝对是一件值得自豪的事情，马军当初也未必没有这个心思，只是他家庭条件不好，又很要面子，见到那么多男生都在李婷面前铩羽而归，连苏建新都栽了跟头，所以不愿意自讨没趣，后来好友黄国新表露了想要追求李婷的念头后，马军便彻底打消了追求李婷的想法，没想到却意外得到了班主任张丽的青睐。

　　“马军，你可真行啊，什么时候和李婷关系这么好的？”黄国新不知道从哪里钻了出来，挤到马军身边有些酸溜溜的说着，上课前李婷维护马军那一幕他全看在眼里，整整一节课黄国新都有点心神不宁，下了课便迫不及待的来找马军兴师问罪。

　　“别胡说八道，我和李婷可什么关系都没有？谁知道她发什么神经？”马军无奈解释道，“也许她就是看苏建新不顺眼吧，正好找借口教训一下对方，我就是正好碰上了。”

　　“这倒也有可能，上个学期苏建新一直骚扰李婷，李婷还告诉了张老师。女生可都是很记仇的。”黄国新点点头，觉得马军的解释有点道理，便放过了对方，又挤眉弄眼的说道，“我说你怎么回事啊，作文不是你的强项吗，怎么张老师发那么大脾气，把你作文本都给撕了，你不会是写什么乱七八糟的东西了吧。”

　　马军心里一跳，还真让黄国新给蒙对了，可别被他看出什么蹊跷才好，赶紧说道：“没什么，我就是写了我们以前去录像厅看录像的事情，没想到张老师就生气了。可我的确写的是自己印象最深的一件事啊。”

　　“你真行，这种事情还敢写出来啊。”黄国新顿时张大了嘴巴，虽然班里的男生估计都去过录像厅，可大家都是偷偷摸摸的，谁敢把这种事情写到作文里，还堂而皇之让班主任看，这不是自己找死嘛。

　　马军却想着中午自己要不要去找张丽，万一张丽刚才是真生气了，想要教训自己一顿，自己可不能自投罗网，忽然黄国新一脸兴奋的说道：“我靠，快看，刘艳出来了。”

　　听到黄国新的话，马军抬头一看，果然看到刘艳从办公楼二楼的办公室走了出来，站在栏杆前凭栏远眺，微风吹过，秀发飞扬，那娇艳容颜和性感身材完美的结合在一起，如同女神下凡，相比之下李婷就顿时黯然失色了。

　　周围的男生也是一阵骚动，似乎也都注意到了刘艳，纷纷停了下来抬头往二楼看去，几个体育老师纷纷呵斥也无济于事。只能感叹刘艳的魅力真是太大了。

　　“靠，刘艳真是穿什么都性感，长得也漂亮。”黄国新喃喃自语道，“要是刘艳能当我一天的女朋友，我搂着刘艳在学校里转上一圈，那该多拉风啊。绝对能气死苏建新那几个王八蛋。”

　　在57班，男生分成几个小圈子，最大的一派是以苏建新为首的几个男生，他们把持住班里的几个主要职务，又有一帮跑腿，算得上是实权派，而马军和黄国新等几个喜欢打篮球的男生也自然形成了一个小团体，隐隐和苏建新抗衡，而因为黄国新高调宣布要追求李婷，被苏建新嘲笑自不量力，两派可以说是势如水火。

　　马军看着刘艳那婀娜多姿的身影心中感慨万千，黄国新的想法估计是很多男生的心声，像刘艳这样的女人无论在哪里都会引起男人的垂涎，难怪无论是冯昆还是李建军都费尽心机，想要占有这个美艳性感的少妇。对于刘艳来说，她怎么做都无济于事，美丽就是她的原罪。

　　现在马军才觉得自己想要追求刘艳的想法十分可笑，自己没有苏建新那样的家庭背景，又没有任何经济实力，只不过是一个普普通通的高一学生，靠什么得到刘艳的芳心，再说就算刘艳真的接受了自己，自己有能力保护她不被其他男人侵犯吗，不要说校长李建军了，就是一个冯昆自己也根本对付不了。

　　想到刘艳每天身边不知道被多少心怀叵测的恶狼窥视，马军就觉得有些喘不过气来，忽然有些理解刘艳昨晚的举动了，面对一校之长，有多少人能够有勇气拒绝对方的要求，刘艳能够洁身自好，坚持到今天已经是很不容易了，可她毕竟是是一个弱女子，总是需要找一个男人依靠，而李建军看起来就是那棵可以遮风避雨的大树。

　　马军心里一阵刺痛，双手紧紧握成拳头，也许自己喜欢上刘艳本就是一个错误，如果没有认识刘艳的话，自己现在的生活可以说十分完美，只是有了刘艳，自己即便是有了张丽，有了曹梦，可内心里仍旧是觉得有缺憾，刘艳是任何女人也无法替代的。

　　忽然刘艳低头往楼下正做广播操的学生中看了过来，那些男生顿时兴奋起来，拼命伸着脖子，希望刘艳能够看到自己，黄国新也仰着脖子，甚至把脚尖都掂了起来，这个时候他才发现个头高的好处，像旁边马军站着一动不动，也比周围的男生高一头，显得鹤立鸡群，引人注目。

　　刘艳一双美目闪动，视线在人群中寻找什么，很快在马军的方向停留下来，附近的几个男生都激动的屏住呼吸，以为刘艳是在看自己，动作也更加卖力，而黄国新的动作也变得十分夸张，竭力想要让刘艳注意到自己。

　　果然刘艳留意到了黄国新的搞笑样子，忍不住抿嘴一笑，风情荡漾，尽显少妇醉人风韵，黄国新被刘艳这一笑勾的失魂落魄，腿都软了，可很快刘艳的目光又落到马军脸上，和马军的眼神碰撞在一起，顿时纠缠在一起，再难分开。

　　马军凝视着刘艳，一时间感觉世界安静下来，周围的人也都消失了，天地间似乎只剩下自己和刘艳两个人，他放下了所有的烦恼和顾虑，毫不掩饰的向刘艳传递着自己充满爱慕的信息，不管发生过什么，他就是想要得到这个女人，这是他现在唯一的念头。

　　刘艳看到马军那炙热而真诚的目光，芳心暗颤，下意识的就想扭身逃回办公室，可又觉得那样只会暴露自己的心思，作为老师的矜持也不允许她向一个学生示弱，反而不服气的回望着马军，可马军的目光却仿佛带着魔力一般，看的刘艳脸红心跳，身上也开始有些燥热不安，两条修长浑圆的大腿也不由自主的开始摩擦起来。

　　刚才她在楼梯口和张丽聊了一会，本来想试探一下张丽和马军的关系，可张丽却似乎猜到了她的居心，回答的滴水不漏，没有露出任何破绽，刘艳只好无奈放弃，看着张丽走下楼去，自己扭身往办公室走去。

　　结果路过主任办公室门口的时候，却看到李雯推门走了出来，看到刘艳脸上掠过一丝惊慌，但很快露出得意的笑容说道：“刘老师，你也是来找陆主任的吗，不过我劝你还是别浪费时间了，陆主任不会帮你的。”说完便还故意用舌头舔了舔嘴唇，扭着翘臀回到了办公室。

　　刘艳无奈摇摇头，看来李雯是把自己当成她的竞争对手了，她本就没有找陆启航帮忙的打算，所以也不理会李雯的误会，正要回办公室，却闻到空气中有一丝古怪的气息，心里觉得有点疑惑，一边想着一边往办公室走去，走到办公室门口，忽然心里一惊，那种味道和精液的气味很相似，再想到刚才李雯惊慌的表情和舔嘴唇的工作，刘艳顿时想到一个可能，李雯刚才是在给男人口交，可她刚从主任办公室出来，难道那个男人会是陆启航吗。

　　脑海中浮现出陆启航那沉稳成熟的面孔，刘艳觉得有些难以置信，李雯这个女人平时就喜欢和男老师打情骂俏，作风放浪，就算是干出这种事也不奇怪，可陆启航一向行事低调，当了十几年的教研室主任，却从来没有和女老师传出过绯闻，怎么可能和李雯干出着苟且之事。

　　刘艳深深吸了口气，走进语文教研室的大办公室，看到李雯正在和几个男老师大声聊天，神色得意，言语中透露出今年的中级职称评选已经没有问题了，似乎是得到了某人的承诺。

　　只是这个某人真的是陆启航吗，刘艳若无其事的回到自己的座位上坐下，拿起一本书看了起来，心里却想着李雯和陆启航的事情，但此事非同小可，自己又没有任何证据，不能胡乱猜测，李雯这个人一向工于心计，喜欢耍小聪明，说不定是故意故布疑阵，让自己误认为她和陆启航达成了交易，让自己知难而退，退出中级职称的评选。

　　这时门口人影一闪，竟然是冯昆走了进来，他也是班主任，所以有自己的办公室，但经常会到教研室里走动，目的自然是路人皆知，刘艳看到是冯昆，心中一阵烦闷，低下头假装看书。

　　冯昆炙热的目光扫了一眼刘艳，见对方表情冷淡，便识趣的没有去打招呼，而是凑到了李雯身边，笑嘻嘻的说道：“李大美女，聊什么呢，这么开心，我在楼道里就听到了你的声音了。”

　　李雯却一脸嫌弃的往旁边闪了闪，毫不客气的说道：“还能聊什么啊，上中级职称啊，还是你冯老师水平高，早就是高级教师了，今年是不是该上特级教师了？”

　　冯昆在乡镇中学时靠着亲戚的关系评了唯一的一个高级教师职称，后来虽然调回了三中，可高级职称依然被保留了，李雯和他年龄差不多，却还不是中级教师，难怪会觉得不平衡了。

　　“李老师可真会开玩笑，我那都是运气好。”冯昆知道李雯一贯嘴巴不饶人，也不和她计较，见她穿着暴露，体态妖娆，芳香四溢，忍不住凑过去闻了闻说道，“你这用的什么牌子的香水，让我猜一猜。”眼睛却在李雯胸前两个雪白乳房上乱瞄着。

　　“哎哎，你往哪儿看呢？”李雯却不乐意了，把身子一扭正色道，“我可是有老公的人了，你能不能注意点影响，让别人看到了，还以为我多不正经呢。我可不像某些人觉得自己长得漂亮，老公又不在家，就使劲往校长跟前凑，真是丢人现眼，不知廉耻。”一边说着，一边挑衅的看着刘艳。

　　刘艳见李雯含沙射影，分明是在污蔑自己和校长有私情，气的脸色发白，高耸丰满的胸部不断起伏，可李雯没有指名道姓，她又不能主动回应，更会让对方觉得自己是不打自招，听着李雯还在那里说着不堪入耳的话，腾地一下站了起来，走出办公室想要散散心，却正好看到马军在楼下空地上做广播操。

　　马军看到刘艳那娇媚羞涩的样子，想到自己昨晚对刘艳说的那些话，觉得自己实在是太过分了，自己一点也没有体会到刘艳的处境，反而出言羞辱她，想到这里忽然心里一动，对着刘艳做起了口型。

　　刘艳看到马军的嘴巴一动一动的，楞了一下不知道对方是什么意思，看了一会忽然看懂了马军的口型，心顿时砰砰跳了起来，马军是在和自己说对不起，一时间心里如释重负，又有些失而复得的感觉，本来她还想着怎么去给马军道歉，却没有想到马军居然会主动和自己说对不起，刘艳心中涌动着一股暖流，冲着马军嫣然一笑，轻轻的摇了摇头，示意自己并没有生气，又怕马军不明白自己的意思，便也学着马军做起了口型。

　　“我靠，我不是在做梦吧，刘艳在跟我笑呢，她好像和我说话呢？”黄国新却激动起来，死死盯着刘艳的嘴巴，猜测着对方的意图，“无…美…升…起…什么意思啊，不会是什么暗语吧。马军你快帮我想一想，说不定是刘艳想和我约会呢。”

　　马军却明白了刘艳的意思，对方说的是我没生气，看到刘艳那娇艳如花的笑靥，马军兴奋不已，恨不得马上跑到楼上去找刘艳向她倾诉自己的心声，可众目睽睽之下，他也只能按捺着自己激动的心情，随口敷衍着黄国新，就在他觉得自己和刘艳的关系已经走到尽头的时候，却突然柳暗花明又一春了。

　　“我一会去找你。”马军想了想，又对刘艳做起了口型，本来他想等到中午再去找刘艳，可一来他觉得自己肯定等不到中午，二来中午张丽还在办公室等着自己，时间上安排不过来，所以决定等广播操一结束就去找刘艳。

　　刘艳犹豫了一下，虽然觉得让马军来办公室找自己有些不妥，可也想很快见到马军和他好好谈谈，便微微一笑点了点头，这时才发现楼下很多男生都在盯着自己，想到自己刚才竟然当着这么多人面和马军眉目传情，刘艳脸上滚烫无比，赶紧扭身回了办公室，心里却还是砰砰跳着，似乎自己心里的秘密全都被人发现了。

　　等到广播操一结束，大家都纷纷往教室里走去，马军却逆着人流往办公楼的方向走去，想着马上就能够见到刘艳了，顿时全身充满了无限活力，连蹦带跳的往楼上跑着，刚拐过楼梯就看到迎面走下来一个人，来不及躲闪和对方硬生生的撞在一起，对方娇呼一声，往旁边倒去，马军赶紧伸手去拉对方，结果自己也被对方给拉到了，整个人扑到在对方身上，只感觉到身下软绵绵的，自己的大手正抓着一团又大又软的东西，定睛一看，顿时惊呆了。

