## 第六章 刘艳的醋意

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/715865.html

　　马军也看到了从教室里走出来的唐风，对于这个一直压着自己一头的男生，他印象很深刻，唐 风的语文成绩很好，尤其是作文写的很好，文笔飘逸，辞藻华美，但又言之有物，让马军也不 得不佩服，看到唐风临走的时候往对面办公室上瞟了一眼，顿时心中一动，唐风是语文课代表 ，而55班的语文老师是李雯，这家伙不会是对李雯有什么想法吧。

　　不过仔细想想也正常，一个是青春期躁动的俊美少年，一个是风骚美艳的少妇，经常在一起接 触很难不发生点什么故事，马军想着要是李雯是自己的语文老师，说不定自己早就把李雯给搞 到床上去了。

　　不过马军觉得唐风未必和李雯有什么私情，就像自己当初迷恋刘艳一样，只敢偷偷窥视，或者 晚上在床上想着刘艳打手枪，却不敢真的有什么动作，要不是阴差阳错自己和张丽上了床，也 许自己根本就没有勇气去追求刘艳。

　　只是他和刘艳的关系却一直进展缓慢，要知道他现在已经和三个女人发生了关系，无论是张丽 、曹梦还是李雯，基本都是很短时间内就上了床，而到了刘艳这里却停滞不前，虽然周末的时 候刘艳第一次帮自己手淫，算是有了一个重大突破，可马军依然觉得刘艳并没有真正接受自己 ，自己想要得到刘艳的身体可以说是遥遥无期。

　　不过马军虽然有些失落，但却能够理解刘艳矛盾的心情，毕竟刘艳是一个有丈夫的女人，让她 背叛自己的婚姻投入另外一个男人的怀抱不是那么容易的，而其他三个女人虽然和自己发生关 系，但情况各有不同。

　　张丽结婚十多年了，和丈夫早已经没有了激情，而且和马军经常接触，对马军印象不错，所以 才会半推半就的引诱马军，曹梦的情况和张丽比较类似，但和张丽满足肉欲不同，曹梦更多的 是一种情感上的需求，也许是她作为家庭主妇的生活太空虚了吧，而李雯则完全是一个意外， 马军完全是因为生理冲动才操了李雯，李雯也对马军的大鸡巴很满意，才默认了被马军奸淫的 事实，但是因为刘艳，两人又站在了对立面。

　　想到这里，马军也有些无奈，其实自己和李雯并没有什么深仇大恨，认真说起来还是自己占了 对方的便宜，只是李雯这个女人心机太深，做事不择手段，如果自己不给对方一个教训，还不 知道她以后会怎么欺负刘艳，马军可不想上次的事情再发生一次了。

　　这时黄国新笑嘻嘻的凑了过来，对着马军说道：“还真被你给料到了，李雯上课果然没穿内裤 ，他们刚拿手机拍了照片，说这次的内容火爆，要五十块一张，我看了绝对是真的，可惜就是 看不太清楚。”

　　马军笑了笑，拉着黄国新走到一边拿出手机翻出李雯之前给自己发的高清自拍说：“这个是不 是更清楚一点。”

　　“我靠，老大，我服了你了。”黄国新眼睛顿时瞪大了，鼻血也差点冒出来，一脸兴奋的说道 ，“你从哪儿弄到的，怎么感觉像是你对着李雯那里直接拍的，你也太猛了吧。”

　　“这个你就别管了，照片留着自己慢慢欣赏吧，记得千万别让那几个家伙知道，要不到时候万 一他们说漏了嘴，我们可就曝光了。”马军看到黄国新一脸陶醉的表情，不得不提醒他免得他 乐极生悲。

　　“哦，我知道了。”黄国新有些不情愿的说道，本来他还打算拿着照片去和那几个家伙炫耀一 下，现在也只能放弃这个念头了。

　　看到黄国新的样子，马军拍着他肩膀笑着说道，“行了，一张照片算什么，到时候让李雯撅着 屁股让你操，就怕你不敢上。”

　　“真的？”黄国新眼睛顿时亮了，现在他对马军可以说是佩服的五体投地，马上拍着胸脯说道 ，“我有什么不敢的，不就是操逼吗，到时候肯定干的李雯哇哇乱叫。嘿嘿，马军，到底什么 时候能干李雯啊。”

　　“你等着吧。有你小子爽的时候。”马军笑了笑，这才第一天，最起码要让李雯心惊胆战一个 星期吧，省的她没事去找刘艳的麻烦。

　　两个人勾肩搭背往校门口走去，黄国新又说起了自己的苦恼，原来李婷不知道为什么对黄国新 又变的不冷不热起来，黄国新担心是有其他班的男生在追求李婷，可却没有发现什么端倪，想 让马军帮自己去探探李婷的口风。

　　“我不太合适吧。”马军愣了一下，黄国新这个家伙是不是傻，居然让自己去问李婷，自己现 在想躲李婷都来不及呢，犹豫了一下忽然想到一个人便说道，“对了，你可以找方蕾啊，上次 KTV她不是也去了吗，我看她和李婷关系不错，你让她帮忙不是更好。”

　　方蕾是马军他们班的英语课代表，性格活泼外向，而且上次马军和对方接触，发现方蕾居然暗 恋黄国新，所以便想着怎么帮他们牵线，毕竟马军觉得黄国新和方蕾在一起更合适一点。

　　“对啊，我怎么把她给忘了。”黄国新嘿嘿一笑说道，“方蕾肯定会帮我这个忙的，她可是收 了我一整套的美少女战士漫画，大不了我再送她一套哆啦a梦。”

　　两人说说笑笑来到学校门口，忽然听到后面有人喊马军的名字，马军回头一看却是李雯站在不 远处冲着自己招手，顿时一愣，李雯这个时候找自己干什么。

　　“马军，李雯不会是发现我们的秘密了吧。”黄国新吓得脸都发白了，有些心虚的说道，“这 可怎么办啊，我早就说这么做太危险了，你就是不听。”

　　“少废话，你赶紧走，我去看看什么情况。”马军瞪了黄国新一眼，心里也有些发虚，硬着头 皮往李雯那边走去，心想不管李雯发现了什么，自己就是不承认她能把自己怎么样。

　　“李老师，有什么事吗？”马军露出一个无害的笑容，一双色眯眯的眼睛上下打量着李雯，看 着对方那两条雪白丰满的大腿，也不知道对方现在是不是还是光着屁股没穿内裤。

　　“我让你办的事怎么样了？”李雯被马军赤裸裸的目光看的有些发毛，心想这家伙胆子就是比 一般男生大，居然敢当着自己面就这么肆无忌惮的看自己，再想到马军那尺寸惊人的肉棒在自 己肉穴中进进出出的情景，身子不由一阵酸软，声音也变得软绵绵起来。

　　“哦，我已经有些线索了，不过现在还不能确定，还需要一点时间。”原来李雯是来催自己调 查的，马军目光有些飘忽，他当然知道谁有手机，可是却不能这么轻易告诉李雯，就让她这么 疑神疑鬼下去吧，正好可以转移她的视线。

　　“你可别不当回事，老师答应你的一定会做到的。”李雯看马军有些心不在焉，还以为他是故 意拖延，妩媚一笑说道，“要不今晚我们去小花园，上次你弄得人家不上不下，我还没找你算 账呢。”

　　看到李雯那双勾魂摄魄的美眸盯着自己，红艳娇嫩的嘴唇轻轻开启，湿润的舌头舔着自己的下 嘴唇，马军不由想起上次在厕所李雯帮自己口交的情景，忍不住浑身火热，胯下阴茎又开始慢 慢勃起，迷迷糊糊就要答应李雯，可忽然身后有人大声喊了自己一声，“马军，你干什么呢？ ”

　　马军一下子清醒过来，回头一看竟然是刘艳一脸怒色的看着自己，顿时结结巴巴的说道：“刘 老师，你怎么在这儿？”

　　“你给我过来。”刘艳瞥了一眼旁边搔首弄姿的李雯，瞪着马军说道，“我找你有事帮忙。”

　　看到刘艳有点不高兴了，马军哦了一声就要过去，可却被旁边的李雯一下子拉住了胳膊，笑吟 吟的说道：“刘老师你这有点过分了吧，马军又不是你们班的学生，你凭什么找他帮忙，再说 了我正在和马军说话，你就是有事也得等我说完吧。”

　　看到李雯故意用自己乳房去蹭马军的胳膊，刘艳脸色更难看了，她没想到李雯居然这么下作， 不顾及自己当老师的尊严，和一个学生拉拉扯扯，哼了一声寒声说道：“马军是我表弟，我们 家的事情还需要和你汇报吗，马军，你过不过来？”

　　马军顿时头大了，他知道这两个女人之间矛盾很深，只是一直没有显露出来，却没有想到今天 会因为自己而突然爆发，心里又觉得奇怪，刘艳之前还一直劝自己要沉住气，不要去找李雯的 麻烦，怎么今天沉不住气的人反而是她呢。

　　刘艳本来准备下班直接回家的，可无意中看到李雯和马军在一起说话，而且神态亲密，顿时心 里不舒服起来，现在她和马军的关系虽然还没有到张丽那么亲密的程度，可也就差一层窗户纸 了，但是没想到李雯这个风骚女人竟然会不要脸的勾引马军，以李雯的手段就连那些男老师都 招架不住，更不要说一个高一男生了，刘艳也是怕马军会稀里糊涂上当，才赶紧喊了马军一声 。

　　李雯看到刘艳气急败坏的样子，心里却是十分得意，本来她在刘艳面前一直都觉得被对方压着 ，只要有刘艳在，那些男老师注意力就都在对方身上，就连冯昆也始终对刘艳念念不忘，现在 她总算是找到机会扳回一局，越发不肯撒手，笑吟吟的说道：“刘老师你至于发这么大脾气吗 ，就算马军是你表弟又怎么了，他又不是你老公，难道就不能和别的女老师说说话了，你这也 管的太宽了吧，马军，你自己说，你是不是自愿帮老师忙的？”

　　看到李雯故意对着自己搔首弄姿，马军顿时头大了，暗骂李雯这个风骚女人阴险，这不是明显 离间自己和刘艳的感情嘛，他可不会上这个当，当机立断甩掉了李雯的胳膊，快步走到刘艳身 边对着李雯笑嘻嘻说道：“李老师，有什么事咱们改天再说吧，我得跟我表姐走了。”

　　“好你个马军，你给我等着。”李雯没想到马军居然这么不给自己面子，狠狠瞪了马军一眼， 踩着高跟鞋离开了学校。

　　看到李雯的背影消失在学校大门口，马军才松了口气，扭头对着刘艳有些心虚的说道：“刘老 师，你找我什么事啊？”

　　刘艳哼了一声，一言不发自顾自的走出学校，显然对马军还是十分生气，马军赶紧追出去，不 远不近的跟在刘艳屁股后头，心里捉摸着怎么才能让刘艳消气。

　　只是不管马军找什么话题，刘艳都不理睬她，板着脸一个劲往前走，她今天穿着一条淡蓝色的 连衣裙，露出两条雪白修长的大腿，裙子里浑圆结实的屁股十分诱人，脚上一双性感的凉鞋包 裹着白生生的玲珑玉足，引得路边的行人都驻足欣赏。

　　马军看着眼前不断晃动的浑圆玉臀，暗中和李雯的蝴蝶美臀作着比较，刘艳的臀部圆润丰满， 肉感十足，如满月如银盘，似乎捏一把就能挤出水来，而李雯的臀部挺翘饱满，曲线毕露，更 加能吸引男人的眼球，那天晚上马军也是因为被李雯裸露的雪白艳臀所诱人，才一时忘乎所以 偷干了李雯的骚穴。

　　不过马军觉得刘艳要是能放下身段勾引男人，绝对比李雯更加能挑逗起男人的浴火，如果说李 雯是骨子透着一股骚劲，那刘艳就是天生尤物，浑身上下都散发着少妇的成熟风情，根本不需 要刻意卖弄风骚，就能让男人欲罢不能。

　　不过马军也知道自己只是在幻想，以刘艳的性格根本不会去主动迎合男人，虽然一个人独守空 房，欲望长期得不到满足，可一直都是自己苦苦煎熬，不肯背叛自己的丈夫，上次能够主动帮 马军手淫也是被马军守护自己的行为所感动，事后刘艳还郑重其事的告诉马军，只此一次，让 马军不要多想。

　　可是刘艳错了，也许她只是为了表示自己对马军的感激之情，但马军怎么能够不多想呢，这几 天晚上他躺在床上翻来覆去都是刘艳白嫩小手握住自己肉棒撸动的镜头，在梦境中刘艳不但用 她娇艳红润的小嘴帮马军发泄，还用自己一对硕大浑圆的豪乳给马军乳交，等马军从梦中醒来 ，发现自己竟然梦遗了，幸好没有被母亲宋萍发现。

　　看到眼前刘艳那妖娆性感的高挑身影，马军露出渴望又无奈的表情，他有时候希望刘艳能够像 李雯那样淫荡风骚，那样自己就能够占有这个寂寞少妇的迷人肉体，可刘艳之所以能让他那么 迷恋，正是因为她不像李雯那么随便，可以让陌生男人操自己的骚屄，马军可不想让刘艳变成 一个人尽可夫的荡妇，他想一个人独自享受这个美艳人妻的美妙滋味，只是他必须有足够的耐 心。

　　刘艳很快来到自己家的巷子里，掏出钥匙准备开门，看到一边站着的马军语气冰冷的说道：“ 你还跟着我干嘛，我都到家了，你赶紧回家吧。待会天就黑了。”

　　“刘老师，你不是说有事要找我帮忙吗？”马军赶紧说道。

　　“我怎么敢用你呢，你又不是我们班的学生，我找别人帮忙好了。”刘艳想起刚才被李雯讥讽的事情顿时又来气了，哼了一声有些酸溜溜的说道，“马军，是不是我耽误你的好事了，人家李老师对你多热情啊，你赶紧去找她吧。”

