## 第九十七章 古县双艳

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735280.html

　　等到课间操结束，学生们三三两两的往教室走去，55班的队列里一个俊美少年正望着办公楼二楼，脸上露出惆怅的表情，他正是55班的语文课代表唐风，因为李雯去市里参加培训，班里临时换了另外一名男老师来代课，班里的男生都是没精打采，如同霜打了的茄子。

　　而唐风也是望穿秋水，每天都数着日子，盼着李雯能早点回来，本来李雯不走，他还感觉不到自己对李雯的迷恋有多深，结果李雯走了没多久，唐风就觉得自己心里少了什么，原本最喜欢的语文课也变得索然无味，听着秃顶的男老师在讲台上喋喋不休的讲着作文，唐风的心却已经飞到了市里。

　　他从口袋拿出一个手机，犹豫了一下才翻出李雯的号码，编辑了一条短信，虽然只是几个字的短信，却让他绞尽脑汁，最后咬咬牙给李雯发了过去。

　　而在长济市师范学院的大礼堂内，此刻黑压压的坐满了来自下面县区中学的一百多名女老师，所有人都全神贯注的听着讲台上一位白发苍苍的老者讲着中学生心理健康教育特点研究。

　　古县这次来了十名女老师，被安排在礼堂最右侧第三排的位置，李雯和刘艳坐在左边靠近主席台的两个座位，旁边是来自县一中的两位女老师。

　　李雯今天打扮的十分醒目，因为是参加培训，所以李雯的打扮也不像原来在学校那么暴露，而是穿着一件蓝色的连衣裙，浑圆笔直的大腿上穿着黑色丝袜，一双玉足上则穿着低跟的水晶凉鞋，显得端庄大方却又不失性感。

　　看到身边刘艳认真的记着笔记，李雯嘴角掠过一丝不屑的笑容，翻开了自己的笔记本，只是笔记本上密密麻麻记着的却不是课程的内容，而是一个个名字和电话号码，这几天她已经和培训班所有老师都要了联系方式，甚至还和培训班的举办单位长济市教育局管理科的一位副科长搭上了线。

　　那个副科长年龄三十出头，刚刚结婚没几年，妻子貌不惊人，见到姿容俏丽身材火辣的李雯顿时惊为天人，再加上李雯的刻意引诱，很快就拜倒在李雯的石榴裙下，答应会想办法帮李雯从三中调到市里工作。

　　不过李雯也没把所有的希望都放在对方身上，毕竟这个人只是一个副科长，要是能搭上教育局的副局长那希望就大多了，她想着借着这个人的关系最好能结识到教育局的副局长，只是那人却一直推三脱四，不肯帮李雯引荐。

　　李雯知道对方是惦记着自己的身子，不过她还没打算这么轻易就让对方得逞，她太了解男人了，没得到女人身子之前，你让他做什么都行，可一旦上了床，自己的身子可就不值钱了，再遇到一个提起裤子不认账的，她可就赔大了。

　　她拿起手机正要约那位副科长晚上吃饭，忽然手机里跳出一条短信，却是自己班上的语文课代表唐风发来的。

　　“李老师，您什么时候能回来，大家都很想念您，希望您一切顺利！”

　　看到短信内容，李雯脸上露出一丝复杂的表情，心中不由涌动着淡淡的柔情，她常年和形形色色的男人周旋，大部分男人都是贪恋她的美色和肉体，平时上课那些男生看向她的目光也都如同野兽一般贪恋，只有唐风的目光是让她感到温暖的。

　　李雯知道唐风是暗恋自己的，不过作为一个正在青春期的少年，暗恋自己年轻貌美的语文老师并不是什么稀罕事，而且唐风也从来没有做过什么过分的事情，所以李雯一直都装作不知道，毕竟能够有一个像唐风这样的俊美少年暗恋自己，也是一件让人心情愉快的事情，更能让在这充满了丑恶和算计的尘世中浮沉的李雯体验到一种不一样的感受。

　　唐风的短信写的很简单，可是字里行间却透着浓浓的情谊，那欲说还休的滋味让李雯心中也不由有些感慨，她很清楚在三中自己的口碑不怎么样，在那些男老师和男生眼里自己就是一个人尽可夫的荡妇，不过她并不在乎，这世道本来就是笑贫不笑娼，像刘艳那样有着优越的条件却不愿意出卖才叫做迂腐。

　　李雯相信一句话，男人无所谓忠诚，只是要看背叛的代价有多大，女人无所谓矜持，只是要看堕落的收获有多丰厚，如果有人愿意掏一个亿让人陪睡一个晚上，她就不相信刘艳会不动心，在她看来，刘艳的故作姿态只不过是想抬高自己的身价，卖个好价钱而已。

　　可恶的是李建军那个家伙偏偏就吃这一套，自己可是吭哧吭哧的陪了李建军一个晚上，阴道和嘴里都灌满了老家伙臭烘烘的精液才换来这个培训的机会，而刘艳什么都没做，李建军就屁颠屁颠的主动把培训的名额送给她。

　　这不免让李雯心里有些不平衡，相比之下自己真够贱的，可谁让自己沉不住气呢，女人一主动，马上就不值钱了。

　　这次来到市里，李雯决定向刘艳学习，不再刻意卖弄风骚，而是摆出一副高傲冷艳的样子，果然效果出奇的好，管理科那个副科长被自己吊足了胃口，只不过让对方无意中摸了摸自己的小手，对方就主动帮自己安排了条件最好的寝室，而且还提出要帮自己调动工作，让李雯不得不感慨，男人就是贱，越不理睬越来劲。

　　只是面对唐风的短信，李雯却把自己那些心机全都收了起来，又读了一遍短信，想了一会，便给唐风回复了过去。

　　“唐风，老师很好，勿念，请你转告大家，在老师培训这段时间，一定要服从代课老师的安排，认真听讲，特别是你，更要力争上游，等老师培训完马上就回去，还有，老师也想你啊。”

　　最后一句是李雯心血来潮特意加上的，她能够想象到唐风看到这条短信后会是什么反应，不得不说，她现在越来越喜欢戏弄这个纯情少年了，每次看到唐风在自己戏弄下满脸通红，手足无措，李雯都觉得仿佛回到了自己的高中时代。

　　刘艳写完一行笔记，余光看到李雯在玩手机，不由下意识的摇了摇头，对于她们这些来自基层的教师来说，这种培训机会是十分难得的，虽然她不会主动去争取，但有了这样的机会她也不会浪费，每天上课她都会认真听讲，下课后还会主动去和培训老师咨询问题，晚上回到寝室仍然会继续查看相关书籍，虽然只是短短几天，刘艳却觉得自己收获很大，心里对李建军也有几分感激，毕竟这种脱产培训的含金量很高，对自己以后晋升高级职称有很大帮助。

　　不过李雯显然没把培训当回事，上课不是睡觉就是玩手机，一下课就没影了，晚上更是很晚才回来，神出鬼没也不知道在干什么，只是刘艳也知道李雯和自己不是一路人，只要对方不故意和自己作对，她也不想去管李雯的闲事，而且来到市里，李雯对自己的态度也很不错，一开始两人分到一个条件很差的宿舍，刘艳只是抱怨了几句，没想到第二天李雯就找人更换了寝室，这让刘艳对李雯的印象有所改观，两人的关系融洽了许多。

　　“各位学员，刚才我讲了，随着时代的发展，高考的竞争越来越激烈，因此高中生面临的心理压力也越来越大，难免会出现各种心理问题，比如青春期性心理和性感困惑，人际交往的烦恼，容易导致行为异常，厌学，离家出走，甚至轻生的后果。”

　　台上白发苍苍的老教授笑呵呵的说道，“那么哪位学员知道，作为一名教师应该采取什么措施来帮学生疏导心理压力呢？”

　　这位老教授便是上次在古县教育局举办过培训班的朱学文，这次他是作为培训班的特聘专家来讲课的，也是这次培训班名气最大，资历最老的老师了。

　　一时间礼堂里鸦雀无声，甚至很多老师都低下头生怕会被这位有些严厉的老教授点名回答问题，不过很快一只白生生的手臂举了起来。

　　朱学文看了一眼手臂的主人，微微点了点头说道：“你是古县三中的刘艳老师吧，那好，就请你说说自己的看法吧。”

　　一时间现场一百多双眼睛都看向了刘艳，刘艳穿着一件白衬衣和紧身牛仔裤，一头秀发束在脑后，显得简练大方，只是那对硕大浑圆的豪乳却将那件白衬衣撑得紧紧的，透出一种不同寻常的诱惑，也就是现场参加培训的都是女老师，要不然这上课的秩序恐怕是没办法维持了。

　　刘艳也有些无奈，她已经在里面穿了紧身的内衣，可自己这对乳房实在是太大了，怎么穿都遮挡不住那呼之欲出的双峰，反而让人觉得自己是在刻意炫耀一般，毕竟这几天培训班里已经流传开来，古县三中的这两个女老师，一个奶子大，一个屁股翘，简直是来卖弄风骚的，一时间刘艳和李雯艳名远播，就连师范学院的很多男老师都慕名而来，想要一览古县双艳的风采。

　　面对这种情况，李雯却是沾沾自喜，觉得自己总算是能和刘艳分庭抗礼了，对这个古县双艳的称号更是毫不客气的收下了，而刘艳却是十分抵触，不愿意让别人把自己当成一个花瓶看待，所以日常穿戴越发保守，每天就是礼堂食堂和寝室三点一线，从来不接受异性的邀请。

　　感觉到周围那些或者羡慕或者嫉妒的目光，刘艳深深吸了口气，把那些乱七八糟的念头都从脑子里扫出去，组织了一下想法说道：“朱教授，想要对中学生出现的心理压力尽心疏导，作为一名老师，首先应该对中学生在青春期的生理和心理变化有深入了解，这样才能做到有的放矢，其次还需要掌握沟通的方法和技巧，当学生出现心理问题时，要充分了解学生出现问题的原因，必要时还可以和学生家长进行沟通，通过学校和家庭教育的衔接来对学生进行疏导，最后我想说的是，老师在面对学生时，一定要学会和学生交朋友，把学生当成平等的主体来进行交流，而不是简单的灌输，这样才能起到事半功倍的效果。朱教授，我说完了。”

　　朱学文满意的点了点头说道：“刘艳老师说的很好，看来古县老师的水平很高啊，其他老师也都要像刘艳老师这样，不光要带着耳朵来上课，更要不断思考，结合自己的教学实际来针对性的听课，对了，刘艳老师，下课后你到我的办公室来一下，我有几本关于中学生心理健康的书籍你可以拿去看看。”

　　“谢谢朱教授。”刘艳露出一丝惊喜的表情，朱学文在长济市教育界的地位很高，可以说是泰山北斗级的大人物，能够得到他的肯定对于刘艳绝对是一件好事，不过她很快想到了马军，如果不是这段时间自己和马军之间的情感纠葛，她也不会对中学生心理健康进行研究，更不会有这么深刻的体会，也不知道自己不在的这几天，马军在学校表现怎么样，好在李雯也和自己一起来市里培训，不用担心她会勾引马军，而且还有张丽盯着，应该不会有什么问题。

　　想到自己临走之前，为了安抚马军的情绪，还特意帮对方用手套弄阴茎，又让马军插在自己臀沟里抽插发射，甚至还让对方的手指插进了自己的蜜穴，弄得自己也高潮了一次，刘艳的身体顿时有些燥热起来，她两条浑圆结实的大腿紧紧并拢着，下意识的磨蹭着，肉穴也在不住的收缩着。

　　朱学文不见了，李雯也不见了，大礼堂也不见了，自己仿佛又回到了家里的卧室，赤身裸体的躺在床上，淫荡的分开大腿，露出了那肥美肉唇，面前站着一个身材高大的阳光少年，脸上挂着让人又爱又恨的笑容，胯下一根长长的东西高高翘起，龟头红润发亮，肉棒青筋凸起，慢慢的向自己走来，刘艳娇呼一声，只觉得下体一阵充实的鼓胀，便迷失在那无尽的欢愉中。

