## 第一百零四章 早恋

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735582.html

　　或许是因为昨天晚上和高红梅做爱太兴奋了，马军一晚上都没有睡好，早上起来还在打哈欠，吃了两个馒头，便匆匆来到了三中学校门口。

　　“马军，等等我们。”马军正要进校门，忽然听到身后有人在喊他，他回头一看却是班里的英语课代表方蕾和学习委员李婷。

　　“是你们啊。”马军笑了笑，和方蕾李婷两个人打了个招呼，见到两人都穿着校服，一个身材高挑，双腿修长，一个身材圆润，胸部丰满，倒是各有千秋，当然长相还是李婷更胜一筹。

　　不过在马军来看，他现在更喜欢像方蕾这样比较丰满的身材，或许是因为他第一个女人是张丽的缘故，他对丰乳肥臀的女性身体更感兴趣，无论是张丽、李雯还是曹梦全都是前凸后翘的肉弹身材，李婷虽然长得很漂亮，但身材还是有些单薄。

　　三人一起往教室的方向走去，方蕾笑着问道：“马军，马上就要期末考试了，你准备的怎么样了，这次打算考第几名啊？”

　　“还行吧。”马军随口笑嘻嘻的说道，“准备的再好，有李婷这样的学霸在，我也考不了第一名啊。”

　　李婷脸色微红，轻声说道：“马军，其实你脑子挺好的，就是有时候不太认真，要是你有时间，我可以帮你辅导功课。”

　　“李婷，你可有点偏心哦。”方蕾一听有些不满的说道，“我让你帮我辅导一下功课，你还推说要晚上回家练琴，可遇到马军怎么就有时间了，太重色轻友了吧。”

　　马军顿时一愣，扭头看向李婷，和对方那如水双眸碰在一起，见到女生那一双明亮清澈的眼睛含羞带怯的看着自己，心里竟然有那么一丝紧张。

　　不会吧，难道说李婷真的对自己有意思？马军心中咯噔一下，赶紧避开了李婷饱含深意的目光，故作为难的说道：“不行啊，张老师这段时间让我强化语文，每天放学都要让我去她办公室培训作文，都快把我给折磨死了。”

　　开玩笑，他现在正一门心思想着怎么把高红梅彻底拿下，哪有精力应付李婷，再说李婷可是黄国新的梦中情人，自己已经把黄国新的老妈给偷偷操了，要是再打李婷的主意，自己也太不是人了。

　　听到马军的回答，李婷那娇美的容颜上露出一丝失望的神色，点了点头说道：“张老师也是为了你好，马军，你可不能辜负张老师的期望，一定要把语文给学好，毕竟以后语文的成绩会越来越重要的。”

　　“就是啊，马军，张老师对你这个语文课代表可是特别看重啊。”方蕾也笑着说道，“张老师越是对谁严厉，就说明她越看重谁，要是哪天她对你不闻不问了，那你才要担心呢。”

　　马军点了点头，其实他也知道张丽对自己挺不错的，尤其是在两人发生关系之后，张丽简直把自己当成了她儿子来管束，学习也越来越严厉，不断给他开小灶，让马军有些吃不消了，可是57班七八十号学生，又有几个学生能有这样的超常规待遇呢。

　　三人正在聊天，忽然一个丰满身影出现在三人面前，正是57班的班主任张丽，她穿着一件白色衬衣，胸部圆滚滚的，撑得那衬衣的纽扣都要爆裂开来，自从张丽和马军上床之后，张丽的穿衣风格是越来越大胆了，平时她根本不会穿这种凸显胸部的紧身衬衣，可是现在她却忍不住想要展示自己丰满傲然的上围。

　　“张老师好。”李婷和方蕾都赶紧和张丽问好，对于这个以作风严厉着称的班主任，57班的学生都有些畏惧，就连李婷也不例外。

　　看到马军和李婷、方蕾走在一起，张丽眉头微皱，她很清楚高一学生血气方刚，正是青春萌动的时期，少男少女每天在一起，难免会日久生情，而马军高大帅气，李婷秀美动人，难道说这两个学生已经有了早恋的苗头不成。

　　“马军，中午到我办公室一下。”张丽微微点了点头，冷冷丢下一句话，便扭身往办公楼走去。

　　“好吓人啊。”方蕾心有余悸的拍了拍胸口，那已经发育的颇为壮观的乳房不停起伏，“我怎么感觉张老师今天心情不太好啊，马军你小心点，不要再惹张老师生气了。”

　　李婷却是有些担心的看向马军，担心马军会被张丽训斥，只是她并没有多说什么，低着头往教室走去。

　　三人走进教室，马军刚回到座位上，黄国新就凑了过来，神神秘秘的说道：“马军，昨天晚上高阿姨没折磨你吧，哎，别怪我们没义气啊，实在是高阿姨太吓人了，我们这小身板实在是扛不住啊。”

　　马军却是笑而不语，自己虽然是被折磨的不轻，可是却也收获匪浅，美美的玩弄了一顿高红梅的大屁股，当然这事现在还不能告诉黄国新，黄国新是个大嘴巴，保不齐什么时候就给自己说漏嘴了。

　　等到黄国新离开后，马军却又想到张丽让自己中午去办公室找她，心想不会是张丽又想和自己做爱了吧，这两天张丽一直都比较忙，没有时间找他，估计也憋得受不了了，想到张丽那不亚于高红梅的肥厚巨臀，马军胯下的鸡巴也有些蠢蠢欲动起来，看来中午得好好安慰一下张丽的小骚穴了。

　　好容易熬到中午，马军起身离开教室，匆匆来到了张丽的办公室外面，装模作样的敲了敲门，心里却在盘算着待会该用什么姿势来操张丽的淫穴。

　　“进来。”张丽的声音十分平静，听不出任何期待，马军心中有些好笑，张丽还挺能装的，等一会自己用大鸡巴把她操的大呼小叫，看她还装不装了。

　　“张老师，您找我什么事？”马军推门进去，笑嘻嘻的说道，“看您这么累，要不要我帮您按摩一下。”说着上前就要去抓张丽的肩膀。

　　只是张丽却脸色一沉对着马军说道：“马军，你老实告诉我，你和李婷是不是在谈恋爱？”

　　马军一愣，不知道张丽怎么会突然问自己和李婷的关系，难道就因为早上自己和李婷走在一起吗，他一脸无辜的说道：“张老师，我和李婷什么关系都没有啊，您要是不相信，可以去问问别人，我这个学期一共也没和李婷说几句话。”

　　“没有最好。”张丽脸色缓和了许多，叹了口气说道，“马军，不是我要管你的事情，李婷不是一般的女生，她父亲是李校长，李校长在每次校务会上都反复强调，一定要杜绝学生早恋的现象，你觉得他会允许自己的女儿和别的男生谈恋爱吗，再说李婷现在的成绩是全年级第一名，将来很可能是我们古县的高考状元，从我的角度，我不也不希望你们谈恋爱，那样只会让你们分心，影响学习成绩，你明白吗？”

　　“我知道了，张老师。”马军垂头丧气的说道，体内的浴火也瞬间熄灭了，没想到张丽找自己过来不是亲热的，而是为了警告自己，虽然他压根也没有和李婷谈恋爱的想法，可被张丽无端怀疑却是有些郁闷。

　　“好了，你帮我一个忙。”张丽站起身来，指着沙发旁边的一个纸箱说道，“帮我把整个纸箱送到一中。”

　　其实张丽警告马军不要和李婷谈恋爱，固然是担心会影响两个人的成绩，可是也有那么一点点的嫉妒，虽然自己和马军发生了关系，可是两个人年龄相差太大，而且自己还是马军的班主任，每次和马军做爱之后，张丽总有一种罪恶感，觉得自己配不上人民教师这个称号，只是她又无法抗拒和马军做爱的诱惑。

　　每次她叫马军到自己办公室都是背负着极大的压力，但是等到马军那根粗长的肉棒插进自己饥渴的肉穴，张丽又顿时将所有的顾虑都抛到九霄云外了，到了她这个年龄还有什么看不开的，职称、婚姻、老公、甚至儿子其实也就那么回事，只有当自己肉穴被年轻的阴茎插得满满的，张丽才觉得自己活得有了奔头。

　　而李婷长相甜美，学习又好，无论哪方面都是女生中最优秀的，马军怎么可能不动心呢，本来一个刘艳已经让张丽有些危机意识了，要是在多一个李婷，马军还能看上自己这个半老徐娘吗。

　　马军上前抱起了纸箱子，感觉到箱子沉甸甸的，像是装满了书，他抱着纸箱子跟着张丽来到楼下，张丽推过来一辆自行车，让马军把纸箱子放在车子后座上，两人推着车子离开学校，往一中的方向走去。

　　“张老师，咱们去一中干什么啊？”马军有些好奇的问道，张丽是三中的老师，怎么大中午的要去一中，难道是张丽突然调到一中工作了吗。

　　“哦，我有一个初中同学在一中当老师。”张丽微微一笑解释道，“她想要找点服装设计方面的书看看，正好我以前买过不少，在家里放着也没用，就顺便给她送过去。”

　　“张老师，您以前还学过服装设计啊？”马军有些意外，他可没想到像张丽这么古板的女人竟然还有这么时髦的爱好。

　　“怎么？你觉得老师是那种什么都不懂的老土女人吗？”张丽展颜一笑，竟然有几分妩媚动人，“以前不想现在，想买什么衣服都能买到，那个时候我们都是从电视上看到好看的衣服样子，然后买上布料在家里自己做，又省钱又方便。”

　　马军对此也是深有体会，自己母亲以前就是靠着给别人织补衣服挣零花钱，自己的衣服就那么几件，从小改到大，从来都是带着一摞补丁，要不是上了高中再穿补丁的衣服有些丢人，母亲还舍不得给自己买新衣服呢。

　　张丽扶着自行车车把走在前面，马军扶着纸箱子走在后面，看到张丽穿着紧身白衬衣和黑色短裙，露出两条白生生的大腿，尤其是裙子下那圆滚滚的肥臀更是看的马军口干舌燥，张丽那成熟妇人的韵味加上身为人民教师端庄的气质，散发着一种诱人的气息，迷得马军神魂颠倒。

　　张丽无意中回头一看，见到马军盯着自己的屁股看个不停，不由脸色微红，嗔道：“马军，你干什么，这是大街上，人来人往的，让别人看到怎么办？”

　　马军嘿嘿一笑说道：“张老师，这可不能怪我，谁让你的大屁股太性感了，再说我不想看也不行啊。谁让它在我眼前乱晃的。”

　　看到马军又开始胡搅蛮缠，张丽只能无奈摇摇头，继续回头推着车子往前走着，只是觉得被马军眼睛盯着的部位渐渐发热起来，就连下身都有些瘙痒，这几天她忙着准备期末考试的事情，一直没时间和马军做爱，此刻也不免有些动情。

　　可惜两人不是在办公室，要不然张丽肯定会和马军大战一场，张丽深深吸了口气，脸色红扑扑的，两条大腿夹得紧紧的，只是随着大腿的摩擦，小腹里有一股热流在涌动着，让她越走越慢。

　　好容易两人才来到了一中大门口，一个白发苍苍的门卫走过来问道：“你们找谁啊？”

　　张丽见到对方笑着说道：“武叔叔您不认识我了，我是张丽，过年的时候还去过您家里呢。”

　　“哦，你是张丽啊，你看我这记性。”老门卫似乎也认出了张丽，摇着头说道，“一年不如一年了，你是来找红梅的吧，赶紧进去吧。”

　　“好的，武叔叔，那我先进去了。”张丽推着自行车往学校里面走去。

　　马军却是心中一跳，扶着纸箱子的手一抖，张丽竟然是来找高红梅的，不由打量了一下老门卫一眼，看到对方白发苍苍，身形佝偻，心想这就是高红梅的公公吧，昨天晚上他只听到对方的声音，却没有看清楚对方就落荒而逃了，也不知道高红梅的公公有没有认出自己。

　　一中的校园比三中大很多，建筑物也比较新，一进门就是一栋六层的教学主楼，教学主楼后面是操场，平时在这里做操和升国旗，操场西侧是一栋三层小楼，是一中的办公楼，这个时间是午休时间，校园里静悄悄的，看不到一个人影。

　　张丽把自行车停到办公室下面，让马军抱着纸箱子跟自己上去，马军却皱着眉头说道：“张老师，要不还是您自己上去吧，我肚子有点疼，想上个厕所。”

　　原来他知道张丽是来找高红梅的，顿时有些心虚了，昨晚他可是刚刚和高红梅发生了关系，万一要是让张丽看出来什么端倪，那就糟糕了，所以才找借口不想上去。

　　张丽却是眉头一皱说道：“马军，你怎么这么多事情，真是懒驴上磨屎尿多，我要是能一个人上去，还找你干什么，你先帮我把纸箱子搬上去，然后再去厕所，我就不相信你几分钟都憋不住。”

　　见到张丽发火了，马军暗呼倒霉，早知道张丽找的人是高红梅，他压根就不会跟着来一中，现在也只能硬着头皮跟着张丽上了三楼，来到一间办公室门口。

　　张丽敲了敲门，听到里面有人答应一声，便推门进去，笑着说道：“红梅，我给你把书送过来了。”

　　“张丽，你怎么来了，怎么也不提前给我打个电话。”高红梅露出惊喜之色，起身迎了上来，回头看到马军站在旁边，不由惊讶的说道，“马军，你怎么在这儿？”

　　张丽也愣住了，有些疑惑的看了看马军，又看了看高红梅，有些迟疑的问道：“红梅，你认识马军？”

　　“当然认识了。而且我们关系还很熟呢。”高红梅很快便回过神来，笑嘻嘻的说道，“她母亲宋萍是我以前的邻居，现在我和宋萍还在一起做生意卖服装呢。对了，马军是跟着你过来的吧，他是你们班的学生？”

　　张丽这才搞明白高红梅和马军的关系，心想这也挺巧的，不过古县又不大，七拐八拐全都是熟人，她也没放在心上，冲着马军摆摆手说道：“好了，把箱子放下，你不是要上厕所吗，赶紧去吧。”

　　“好的，张老师，高阿姨，那我先去了。”马军被张丽和高红梅四双眼睛盯着，不由心里发毛，赶紧把箱子放下便匆匆离开了办公室。

