## 第一百零一章 高阿姨的篮球课（4）

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/735442.html

　　旁边的男生都看呆了，呼吸急促起来，眼珠子都几乎要蹦出来，紧紧盯着高红梅那肥硕的大白屁股看个不停，而黄国新更是后悔的肠子都青了，如果刚才不是自己怯场的话，那现在站在高红梅身后享受她雪白大屁股的人应该是自己才对，他忿忿不平的想着，马军这小子命也太好了，怎么什么好事都能轮到他。

　　高红梅一把推开马军，提起运动裤，却也不好对马军发脾气，对着旁边看热闹的人大声说道：“你们几个还玩不玩了，接下来我们轮流一对一，输的人做一百个俯卧撑，谁先来。”说完用威胁的眼光盯着每一个人。

　　几个男生一看高红梅怒了，赶紧溜走了，黄国新虽然也很想和高红梅一对一的切磋，说不定也能和马军那样尝尝那大屁股的滋味，可看高红梅脸色铁青的样子留下来的人肯定没有好果子吃，瞟了一眼马军，心想，委屈你了兄弟，哥们实在是体格不行，恐怕承受不住这大洋马的蹂躏，你就一个人顶住吧。我们会缅怀你的。说完也找了个借口溜走了。

　　马军无奈的看着一哄而散的男生，这些家伙真的是太没有意气了，刚才还围着高红梅恨不得扑上去，一看来真格的全都跑了，扭身对着高红梅说道：“高阿姨，人都走了，我们要不也走吧。要不一会天黑了不安全。”

　　高红梅却冷哼一声说道：“着什么急，天还没黑呢，我家住的近不怕，你一个大男生怕什么，先把那一百个俯卧撑做了再说。”

　　马军楞了一下，不服气的争辩道：“高阿姨，刚才你可是没投进去啊，我们算是打个平手。”

　　高红梅气冲冲的说道：“怎么不算，我明明就要得分了，是你犯规拽我的裤子，就得接受惩罚。”一想到刚才自己那肥美白嫩的大屁股被在场的男生都看光光了，她气就不打一处来。

　　她是学校的体育老师，平时总是穿着紧身的运动衣在学校里出现，凸显出了她凹凸有致的健美身材，特别是那高高翘起的肥臀把运动裤撑得紧紧的，让人不由担心会不会裂开一个口子，不少学生每天看着高红梅那和外国女人一样的大屁股大流口水，甚至忍不住跑到男厕所打飞机，还给高红梅起了不少外号。

　　高红梅当然对这些学生的举动心知肚明，可却毫无办法，也没办法去惩罚，这个年纪的男生就是好奇冲动，你越是反应过度，他越是觉得好玩，只能置之不理，所以从来都是装作听不到就算了，可刚才她却在这几个男生面前露出自己光溜溜的大屁股，还不知道他们心里会怎么编排自己呢，而马军就是这一切的罪魁祸首，自己怎么会轻易放过他。

　　马军也想走，被高红梅叫住，让他做一百个俯卧撑，可马军阴茎还硬着，根本没办法做俯卧撑，高红梅看着马军那高高撑起的帐篷，想着刚才自己丰臀感觉到的那坚硬如铁的硬度，不免有些意乱情迷。

　　看到天色渐暗，四下无人，高红梅本是性格爽利之人，干什么事情都是说干就干，从来不会瞻前顾后，昨天晚上被马军和儿子两根肉棒先后捅到自己下身，她压抑多年的欲望早已经喷薄欲出了，也不顾和宋萍的情分，咬了咬牙，对着马军说道：“马军，你老老实实和阿姨说，你想不想干我？”

　　马军一愣，没想到高红梅居然如此大胆，脸色发烫，心砰砰直跳，不知道该怎么回答，可想到高红梅那健美有力的胴体，忍不住点了点头。

　　高红梅也不废话，拉着他来到篮球架下，把运动裤褪到膝盖上，自己手扶着篮球架的铁杆，把雪白浑圆的大屁股撅了起来，扭头对着马军说道：“来啊，别磨蹭，待会我还要回家呢。”

　　看到高红梅神态自若，马军也把心一横，把短裤脱下来，站到高红梅身后，把早已经勃起的阴茎对准她已经有些湿润的淫穴口插了进去，双手又探入了高红梅运动衫内握住了两个坚挺的乳房，奋力抽插起来，心想这经常运动的女人果然和一般女人不同，张丽虽然丰满，但身上的肉都是软绵绵的，虚不受力。

　　可高红梅浑身上下肉都很瓷实，摸起来十分受用，而那两条结实浑圆的大长腿更是让马军爱不释手，心中嘀咕像高红梅这样身材高大的女人最起码也要找一个和自己身高差不多的男子才相配，可为什么会找一个矮冬瓜的一样的丈夫，也不知道平时高红梅和丈夫是怎么做爱的，在床上还好可以调整位置。

　　可如果像是两人现在的姿势，因为高红梅两条腿太长，再翘起屁股的话，淫穴的位置至少也有一米以上，普通身高的男人踮起脚尖龟头才有可能勉强碰到阴唇，更不要说是完成插入的动作了，马军身材高大，足有一米七五，而且阴茎也比普通人长一截，才能这么轻松的进行插入，换做其他男人怎么也得踩上两块砖头才行，如果是高红梅的丈夫就得搬个凳子了。

　　想象着高红梅趴在家里的床边，她丈夫站在凳子上费力插入的滑稽场面，马军就有点想笑，也不知道高红梅的丈夫当初哪来的勇气，居然敢娶比自己高这么多的女人，这不是给自己找不自在吗。其实大多数正常男人都喜欢比自己略微低一点的女人，那样才有小鸟依人的感觉，而像黄国新母亲那样娇小玲珑的女人更是许多男人的最爱，可以体现出自己的高大威猛。

　　马军想到自己抱着曹梦的娇躯从卧室向阳台一边走一边做爱的情景，心想如果换做是高红梅，自己恐怕就很难完成这么高难度的动作，以高红梅高挑丰满的身材，自己就是抱着不动都勉强。不过身材矮小的男人因为自卑反而愿意征服身材高大的女人，也许这就是一种下意识的补偿心理吧。

　　马军心中胡思乱想，胯下动作却不停，小腹和高红梅肥硕臀部剧烈撞击着，发出了啪啪啪的声音，感觉对方阴道深不见底，即便是自己如此长的阴茎也探不到底，心想这简直是个无底洞啊，自己尚且如此，换做高红梅的丈夫恐怕只能插到自己的三分之二，更难以让高红梅满足了。

　　马军的大龟头刚挤入阴唇口，高红梅就觉得无比舒爽，仿佛是久旱的禾苗终于等到了甘霖，忍不住扭动起雪白丰满的大屁股，让对方阴茎能够更方便进入，感觉到那巨大龟头奋勇向前，一直顶到了从来没有人到达过的地方才停下来，居然有一种被男人第一次占有的感觉。

　　自己丈夫的阴茎比较细小，每次做爱都只能在自己阴道的入口附近抽插，无法整个充满自己的阴道，因此每次高红梅都被丈夫弄得不上不下，不死不活，很难达到高潮，就算是高红梅自己的手指头似乎都比丈夫更能让她的肉穴感到满足。

　　“啊……啊……啊……马……军……乖……儿子……你……插得……我太舒服……了……”高红梅忍不住小声呻吟起来，昨晚她下意识把儿子当成了马军，现在却又下意识把马军当成了儿子，却不知道把自己的秘密都说了出来。

　　马军把手按在高红梅肥硕丰满的臀部，看着自己阴茎沾着淫水在高红梅阴唇口进进出出，想到才和高红梅认识没几天，今天就和对方做爱，这才叫雷厉风行，恐怕黄国新那家伙打死也想不到自己现在的艳福吧，不由嘿嘿笑道：“高阿姨，那天在我们家卫生间，你是不是故意进来勾引我的？”

　　“怎……么……会……人……家……只……是……尿……急……想……上……厕所……”高玉梅摇着头否认，气喘吁吁的说道，“你……后来……不是……也……偷看……我……洗澡……还……用……大鸡巴……插……我……”

　　“谁让高阿姨这么迷人，是个男人都想插高阿姨这样的女人，你这两条大长腿可是咱们古县里独一无二的啊。”马军用手摸着高玉梅滑溜溜的大腿，忍不住用手使劲捏了几下觉得十分过瘾。

　　以前学校里开校运会，他最喜欢看的就是那些练长跑的女生穿着短裤，露出两条修长的大腿在跑道上跑步，很想抱着那样一条结实有力的大腿狠狠咬上一口，没想到自己愿望终于实现了，不但能肆意玩弄这两条迷人的大长腿，还可以插着高挑丰满的高阿姨的美穴，想想都觉得过瘾。

　　这也是他第五个发生关系的女人，比起张丽、桂花嫂和曹梦三女，高红梅无论相貌还是身材都高出一筹，也就李雯能勉强与之抗衡，尤其是两条大长腿更是无人能比，马军心想改天一定要找个机会再和高红梅操一次，好好玩玩她这两条性感美腿。

　　“啊……啊……你……真的……喜欢……阿姨……的……大长腿吗……阿姨……也……喜欢……你……的……大……鸡巴……，啊……你……插的……太……美……了……”

　　听到马军的夸赞，高红梅又是得意又是害羞，白净的脸蛋上露出诱人的红晕，得意的是自己已经四十多岁了，身体还能够吸引到十几岁男生的目光，虽然她现在生活困顿，对婚姻和工作都不太满意，可仍旧记得当年自己参加选美比赛得到名次的荣光，虽然她只取得了第三名，但站在台上，她却是最引入瞩目的一个，高挑丰满的身材，修长结实的大腿，总是能够吸引男人的目光，可是现在谁还会记得这些陈年往事。

　　而她觉得不好意思的是，马军虽然人高马大，一根大鸡巴比成年人还要粗长，可毕竟还是一个高中生，和自己儿子是同龄人，自己还和他母亲宋萍认识。

　　昨晚自己让儿子插入臀部，是因为儿子偷偷侵犯自己，等她发现已经迟了，又不敢惊动儿子，只能被动接受，可今天晚上和马军做爱，可是她自己主动提出来的，也不知道马军会怎么看待自己，恐怕以后会觉得自己这个阿姨是个淫荡风骚的女人吧。还有宋萍那边，要是知道自己厚颜无耻的去勾引她儿子，又会怎么看待自己呢。

　　感到那巨大阴茎在自己体内抽插的充实感，高玉梅甩了甩头，不再去想这些事情，不管怎么样，自己已经和马军做了，那就要尽情享受这难得的机会。

　　两人正在翻云覆雨之际，忽然操场边出现了一个身影，似乎是听到了什么动静，冲着这边喊了一嗓子：“喂，谁在那边，赶紧走，学校要关门了。”

