## 第二十五章 虚龙假凤

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/718356.html

　　还好刘艳现在并没有生孩子的考虑，丈夫许志鹏在南方发展，也不知道还要多长时间，而且这几年刘艳也想趁着没孩子，把精力都放在学校的工作上，现在她已经上了中级职称，下一步就是当班主任，然后争取上高级职称了，要是上了高级职称自己也算是没什么遗憾了。

　　刘艳很快又把乳罩给摘了下来，顿时两只活蹦乱跳的大白兔就跳了出来，睁着两只红红的眼睛盯着张丽，似乎在向对方示威。

　　张丽楞了一下，忽然噗嗤一笑说道：“刘艳，平时你老公是不是挺喜欢摸你的乳房的？听说女人的乳房就是越摸越大，而且还不会有问题，反而是没人摸了才有可能出问题，我看你最大的问题就是没人帮你按摩乳房了，你自己平时没事也可以多揉一揉。对了，马军有没有摸过，他很会按摩，你可以让他帮忙啊。”

　　“哪有的事啊。你别胡说了。”刘艳表情有些古怪起来，要说刚结婚的时候丈夫的确对自己的乳房很有兴趣，每次做爱之前都会爱不释手的抚摸半天，甚至还会含在嘴里吮吸，可时间一长就渐渐失去了兴趣，后来更是脱了裤子就直奔主题，哪还会花时间搞那些花里胡哨的东西，至于马军对自己的身体所有地方都很感兴趣，只是刘艳却不敢让马军给帮忙，那样只会引火烧身，最后无法收场。

　　不过张丽说的也不无道理，乳房经常按摩一下还是挺有好处的，不过自己按摩总是觉得不太方便，丈夫又不在家，倒是张丽偶尔能帮自己按摩一下，可她也不好意思总麻烦张丽。

　　张丽两只手在刘艳白皙丰满的乳房上轻轻揉动着，检查着里面是否有肿块，可刘艳的乳房太大，乳肉又很结实，张丽一会就累的腰酸背痛了，只好让刘艳躺在自己的床上，自己也脱了鞋上了床，像骑马一样的骑在刘艳身上，两只手放在刘艳胸前揉着，忽然觉得这样的姿势有些暧昧。

　　以前马军就是这样坐在自己身上用两只大手肆意玩弄着她的两个大奶子，同时还用那根又粗又长的肉棒在自己阴道里抽插着，想到这里，张丽身子也不由有些发软，花心中也酥酥痒痒起来，眼神也有些迷离了。

　　刘艳之前让张丽帮自己检查的时候，并没有什么异样的感觉，可今天让张丽坐在自己身上揉着自己两个硕大浑圆的乳房，却忽然有了奇妙的感觉，一股麻酥酥的感觉从乳头向整个乳房上扩散，一圈圈的散发到上半身，无数道热流向下身流动着，甚至就连大腿根部都感到无比兴奋，那娇嫩肉穴中也不由自主的收缩起来，两条修长浑圆的大腿紧绷着，嘴里发出了诱人的呻吟声。

　　马军凑到门缝的时候，正好看到这刺激香艳的一幕，顿时觉得口干舌燥，两眼发呆，心想张丽和刘艳这是在干什么，不会是传说中的同性恋吧，不过很快又觉得自己的想法太荒唐了，同性恋可是很讨厌异性的接触。

　　而张丽和自己做爱的时候那种兴奋是伪装不出来的，她绝对不是同性恋，倒是刘艳那对男人冷冰冰的样子有点同性恋的味道，难道她不喜欢男人，而是喜欢女人，想到这里马军使劲往里面看去，想看看到底自己的猜测是不是真的。

　　大床上，张丽端详着眼前这具丰腴性感的少妇胴体，心中充满了羡慕之情，十几年前自己刚结婚的时候也和刘艳一样充满了女人的青春活力，虽然没有刘艳如此火辣劲爆的身材和美艳的容貌，但也是充满了女人的魅力，可随着岁月流逝，自己的魅力也逐渐消逝了，丈夫也对自己冷淡了，只好把精力放在工作上。

　　如果不是遇到了马军，也许自己也会和大多数中年妇女一样过着守寡一般的日子，想到这里她不由对马军充满了感激，不管马军当初对自己是不是只是一时冲动，他都让自己的生活重新焕发的生机。

　　本来她对马军迷恋刘艳的事情有些不满，虽然不好出言阻止，可一直都是冷眼旁观，可现在她却觉得自己似乎应该帮马军一把，尤其是因为李雯的出现让她突然有了危机感，如果马军得到了刘艳，以刘艳的秉性肯定不会让马军疏远自己，而要是让李雯勾引了马军，那个女人肯定不会和自己分享，与其如此倒不如和刘艳结成同盟军，共同对付李雯。

　　想到这里，张丽用手轻轻揉着刘艳丰满雪白的玉乳，笑吟吟的说道：“刘艳，你这么长时间一个人生活，难道就一点也没有那个想法吗？”

　　刘艳被张丽的手摸得正舒服呢，听到对方的话，露出无比幽怨的表情，心想张丽这女人明明知道自己有需求还非要问出来，这不是让自己难堪吗，自己有需求又能怎么样，还不是只能靠自己解决。

　　张丽柔声说道：“其实男人女人不就是那点事吗，想开了也没什么大不了的，你就当一回坏女人怎么了，总比你现在这样煎熬要好。再说了，刘艳，你也应该多个心眼，南方那么繁华，咱们这小地方的人没见过世面，很难把握住自己，我原来有个初中同学，她老公就是出差去了一趟南方，结果吃喝嫖赌抽全学会了，后来就和我同学离婚了。”

　　刘艳心中一震，张丽的话说中了她最担心的事情，虽然之前冯昆也这样说过，可刘艳却觉得对方只是想挑拨自己和老公的感情，但现在张丽也这么说了，她就不得不认真考虑了，尽管她不愿意把丈夫想象的那么坏，可人心难测，她也不能百分百就说丈夫一定不会变心，或许他已经变心了，只是自己没有发现而已。

　　看到刘艳沉默不语，张丽叹息一声从刘艳身上爬下来，躺在她旁边继续劝说道：“刘艳，我这么说可不是因为我和马军上了床才这么说，是我心里真的是这么想的。”

　　“我这个岁数的女人有了孩子就把自己给拴住了，就算是和老公有了问题也很难离婚，再说我这样的离婚了名声也就臭了，别人还不知道会怎么在背后风言风语呢，我还能再嫁的出去吗，还不如就这么守着这个家过，你和我不一样，你还年轻又没有孩子，有更多的选择，可千万别把自己的青春给耽误了。”

　　“张姐，你说我现在应该怎么办才好？”刘艳露出矛盾的神色，“我想让我丈夫回来，可他不同意，让我丢下这里的工作去南方找他，我又不适应，可要是真为了这点事情离婚，我又觉得不值得，毕竟我们有好多年的感情了，我也不知道自己该怎么办才好。”

　　“你呀就是太感情用事了。”张丽侧过身子看着刘艳恨铁不成钢的说道，“过去感情好，不代表现在感情好，再说感情这种东西是靠不住的，男人都是一有钱就会变坏的，要是你这在这儿苦等上四五年，你老公真发财了，带着一个比你年轻漂亮的女人回来和你离婚，你就后悔了，要是你真不愿意离婚也行，他玩他的，你玩你的，谁也别耽误谁。”

　　刘艳苦笑一声，她当然知道张丽说的并不是没有道理，丈夫才去了南方几个月，话里话外就已经看不上古县了，那居高临下的态度好像他不是这里长大的一样，要是再让他在南方待上几年，也许连自己也变成他眼里的乡下女人了，到时候他还会在乎自己这个黄脸婆吗。

　　想到有一天丈夫带着一个漂亮女人趾高气扬的出现在自己面前，蛮横的要和自己离婚的场面，刘艳摇了摇头不敢想下去，赶紧转移了话题，看着张丽那白里透红的肌肤问道：“不说这些了，对了张姐，说真的，你的气色的确比原来好多了，皮肤也越来越白了，是不是真的用了什么进口化妆品啊。”

　　“我哪儿用得起进口化妆品啊。我可没那么多钱”听到刘艳的夸赞，张丽喜滋滋的说道，“你别说，我这还多亏了马军，你不知道，每次我们那个之后，我都觉得自己神清气爽，像是吃了补药一样，皮肤也好了，你说奇怪不奇怪。”

　　“真的有那么神奇吗？”刘艳脸色微红，有些难以置信的问道，她知道做爱有助于增进夫妻感情，可却没想到还能有这么大的功效，可张丽的确是最近才开始有变化的，如果不是用了特殊的化妆品，那就肯定是因为和马军做爱的关系。

　　“你不相信可以自己试一试啊。”张丽抿嘴一笑凑到刘艳耳朵跟前悄声说道，“他那根东西比我老公的还要长，而且特别粗，第一次捅进来的时候差点没让我晕过去，不过感觉是真好，我那里被撑得紧紧的，他才捅了几下我就不行了，里面简直和发大水一样一股股的往外冒，我从来没有过那种感觉，简直觉得自己以前白活了。”

　　“张姐，你快别说了。太下流了。”刘艳听得耳根都赤红了，脸上娇艳无比，她当然知道马军的阴茎比普通男人都要大，而且也亲手触摸过，只是从来没有听张丽这个使用者这么详细的给自己诉说过，春心顿时荡漾起来，花心渐渐变得有些酥痒难耐。

　　“这有什么下流的，你又不是小姑娘了，好像你没被男人那玩意捅过一样。”张丽笑吟吟的说道，忽然伸手在刘艳下身摸了一把问道，“是不是已经湿了？你还真够敏感的。”

　　“张姐你这是干什么啊？”刘艳顿时愣住了，脸色羞红，双手抱住胸口，两条丰满大腿夹得紧紧的，生怕自己的秘密暴露在对方面前，“你再这样我可生气了啊。”

　　“好了，不逗你了。”张丽见刘艳脸色都变了，知道她脸皮薄，经不起这样的玩笑，从床上坐了起来抿嘴笑着说道，“你赶紧把衣服穿上吧，省的着凉了。”

　　刘艳也赶紧下床把衣服穿好，感觉到自己大腿根部潮乎乎的，内裤似乎已经湿润了，忍不住伸手摸了摸，看着张丽看着自己直笑，顿时又羞又恼，跺了跺脚扭身就往门外走去。

