## 第一百二十四章 鬼屋激情

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/736920.html

　　见到场地周围那些男人火辣辣的眼睛全都盯着刘艳的胸口，马军心中有些不爽，不过更多的是得意，毕竟刘艳这对硕大浑圆的极品豪乳别人只能眼巴巴的看着，却没机会触碰，而自己却能随意欣赏把玩。

　　他一手扶着方向盘，不停撞击着李雯的碰碰车，感觉好像用自己的大鸡巴操干着这个淫荡老师，心中兴奋不已，忍不住伸手去抚摸表姐雪白滑腻的大腿。

　　刘艳还是十分紧张的搂住马军的胳膊，哪里顾得上马军的小动作，只能任凭男生的手在自己身上肆意抚摸着，带给她一阵阵强烈的酥麻感觉，顺着大腿向下身蔓延着，很快淫穴里也有些发痒了，感觉到花心里已经分泌出了淫液。

　　李雯和常欣都是脸色通红，神色兴奋，显然十分喜欢这个碰碰车的游戏，常洪涛和司机在外面一边抽烟一边闲聊着，目光却不时在刘艳身上掠过，每当这个时候，刘艳就会下意识的往常洪涛的方向看去，和常洪涛的目光碰在一起，然后有些慌张的移开。

　　四个人痛痛快快的玩了一个多小时，马军见到刘艳脸色有些苍白，才恋恋不舍的停了下来，拉着刘艳的手来到外面。

　　“刘老师，感觉怎么样啊？”常洪涛笑眯眯的问道，“要不要找个地方休息一会。”

　　“我没事。”刘艳碰上常洪涛那炙热的目光，脸色一热，摇摇头说道，心中却是打定主意，以后再也不坐碰碰车了。

　　之后马军又把游乐场里的大部分游乐设施都玩了一遍，最后几个人来到鬼屋门口，只是几个人却出现了分歧，刘艳最怕这种地方，打死也不进去，马军却是十分好奇，想进去看看，常欣有些想去，可又有些害怕，最后在李雯的怂恿下还是决定进去看看。

　　“刘老师，我陪你在外面等他们，让马军他们去转转。”常洪涛笑着说道。

　　“那好吧。”刘艳犹豫了一下，想着马军好不容易来一趟市里，该玩还是要玩的，毕竟马军还是个孩子，不能管的太严了。

　　马军便和李雯、常欣一起走进了鬼屋，里面光线很暗，只有头顶上一盏绿油油的小灯亮着，隐隐约约还有凄惨的叫声传来，前面黑洞洞的，不知道隐藏着什么怪物，显得十分渗人。

　　“李姐，要不我们还是出去吧。我有些害怕。”常欣紧紧抓着李雯的手不敢往前走了。

　　“怕什么，不过就是一些道具罢了。”李雯笑嘻嘻的说道，“马军，你在前面给我们开路。”

　　“好的，李老师。”马军虽然也有些还害怕，可是在一大一小两个美女面前却不能变现出来，只能深深吸了口气，硬着头皮往前走着，李雯和常欣跟在后面。

　　很快三人走到一个拐角，马军脚下一沉，不知道踩到了什么机关，忽然正对面咔嚓一声，一个棺材板竖了起来，从里面弹出一个阴森森的骷髅，冲着三人不停晃动。

　　马军被吓得一个激灵，下意识的扭身就跑，结果和李雯、常欣撞在一起。

　　“马军，你干什么？”李雯的胸部被马军结结实实的撞了一下，有些生疼，不高兴的说道，只是见到对面的骷髅，也是尖叫一声，一把搂住了马军的胳膊，而常欣更是吓得快要哭出来了，抓着马军另外一条胳膊，如同救命稻草一样死死不放。

　　马军顿时被一大一小两个美女夹在中间，胳膊上传来软绵绵的感觉，让他无比舒畅，李雯的乳房虽然比刘艳要小两个罩杯，但也是货真价实的36D罩杯，乳房浑圆坚挺，积压在马军的胳膊上弹性十足，而常欣的身材也比同龄的女生要成熟许多，乳房也发育的早，应该和班里的英语课代表方蕾差不多大小，肉球微微隆起，散发着一丝温热。

　　黑暗中三人挤在一起瑟瑟发抖，马军却是左拥右抱，享尽艳福，感受着李雯和常欣两具火热玉体的销魂感觉，不免有些遗憾，要是刘艳能跟着自己进来就好了，那自己这个时候就能抱着美艳表姐的诱人肉体肆意玩弄了，想到刚才玩碰碰车的时候，刘艳胸前那一对颤巍巍的豪乳被撞得上下翻飞的火辣场面，他胯下肉棒又高高翘了起来，只是周围一片黑暗，没人能看到。

　　过了一会那具棺材才咔嚓一下恢复了原位，走廊里陷入了一片死寂，只有三人急促的呼吸声，常欣带着哭声说道：“李姐，要不我们回去算了，太吓人了，我害怕。”

　　李雯刚才虽然被吓了一大跳，不过等她回过神来，却又觉得其实没什么大不了，见到常欣不敢往前走，便松开了马军的胳膊，往前走了几步，再次踩中了机关，那具棺材又咔嚓一声弹了起来，不过这次因为已经有了心理准备，所以并不怎么吓人。

　　“常欣，你看这骷髅就是用木头架子做的，上面蒙了一层红布，眼睛是装的小灯泡。”李雯还走到骷髅跟前，伸手去拨弄那骷髅的身体，笑嘻嘻的说道，“这都是假的，没什么好怕的。”

　　其实说白了鬼屋吓人就是靠着声光电营造的恐怖气氛，说穿了也就没什么意思了，常欣上前看了看也觉得没有自己想象的那么可怕，便鼓起勇气继续往前走去。

　　三人走了一段，看到前面是一座吊桥，桥前面写着三个血淋淋的大字，奈何桥，旁边一个老太婆正拿着勺子在一口大锅里不停的盛汤，应该就是所谓的孟婆。

　　经过前面的惊吓，三人都没有那么害怕，反而觉得有些好玩，常欣第一个上了奈何桥，摇摇摆摆的往对岸走去，李雯和马军跟在后面。

　　只是奈何桥却比想象中难走多了，尤其是人越多晃得越厉害，李雯和马军只好停了下来，等常欣先过去，可常欣走的太慢，几乎是像蜗牛一样慢慢往前挪着。

　　李雯等的有些不耐烦，扭过头来冲着马军妩媚一笑，忽然凑到马军脸上，小嘴贴在马军嘴巴上，那柔软湿滑的感觉刺激着马军的神经，让他下意识的搂住了李雯的火热娇躯，大手放在风骚老师的挺翘臀部肆意抚摸起来，毕竟周围光线很暗，而常欣又在专心致志的过桥，根本无暇关注两人，反而让马军有一种偷情的刺激感。

　　很快一个又香又滑的东西钻进了马军嘴里，那是李雯的舌头，马军下意识的含住了那嫩滑香舌吮吸起来，吸的啧啧作响，大手撩起了李雯的裙摆，伸到里面直接放在那滑腻结实的臀肉上揉捏着。

　　“臭小子，有了表姐就把老师给忘了吗？”李雯被马军的大手摸的气息有些不稳了，嗤嗤浪笑着说道，“忘了之前你操老师的时候有多猴急了，让老师看看你的鸡巴又长大了没有？”说着一伸手隔着短裤握住了马军粗壮火热的阴茎开始撸动起来。

　　马军被李雯的玉手紧紧握住自己肉棒，不由一个激灵，差点就射出来，只能嘶嘶的吸着冷气，抱紧了李雯的火热玉体，竭力忍受着那强烈的射精冲动，这个李雯简直是就是个骚货，他本来已经答应刘艳不再和李雯来往，可是刚才坐碰碰车的时候，马军就被刘艳弄得有些意乱情迷，在这个特殊环境中，再被李雯这么一勾引，心里的欲望就再也压制不住了，只想把这个淫荡老师扒个精光，用自己的大肉棒插进她的骚穴疯狂操干。

　　“马军，你的鸡巴好像又大了，是不是让你表姐帮你吸大的啊。”李雯隔着短裤觉得不过瘾，竟然直接把马军的短裤给扒了下来，直接握住那根火热坚硬的男生阴茎开始套弄着，笑嘻嘻的说道，“你说是老师弄得舒服，还是你表姐弄得舒服啊。”

　　“李老师，我不行了，好舒服啊。”马军感觉到李雯那冰凉的小手握住自己火热肉棒，还不时用柔嫩的手指头拨弄着自己的龟头，带给他一阵阵销魂的快感，顿时把刘艳给抛到脑后了。

　　“还有更舒服的呢，你不想试试吗？”李雯一边用手套弄着马军的肉棒，一边回头去看常欣，见到常欣还在小心翼翼的往另外一头走着，便蹲下来轻启朱唇，直接含住了男生的大屌吞吐起来。

　　马军站在不停摇晃的吊桥上，双手扶着身后的绳索，分开大腿，任凭淫荡风骚的女老师吞吐着自己的肉棒，那一阵阵快感顺着龟头往身上流窜，整个人都轻飘飘的仿佛坐在一艘小船上，下意识的往前挺着鸡巴，让龟头能够更加深入，闭着眼睛享受着李雯高品质的口交服务。

　　李雯知道刘艳不想让自己接近马军，反而更刺激出她争强好胜之心，越发想要压刘艳一头，此刻含住马军阴茎，便使出自己浑身解数，用自己舌尖在男生龟头上打转，刺激着马军敏感地带，玉手不住拨弄着两个阴囊，弄得马军欲仙欲死，只觉得头皮发麻，鸡巴已经开始颤抖起来，随时可能射精。

　　就在这时，李雯却突然把马军的大鸡巴给吐了出来，仰着头笑吟吟的看向马军说道：“臭小子，想操老师吗？”

　　马军此刻已经完全被李雯给撩拨的欲罢不能了，下意识的点了点头，挺着大鸡巴就抱住了淫荡老师那火热玉体，隔着单薄的连衣裙揉捏着那那一对浑圆坚挺的乳房，只觉得李雯的乳房软绵绵的滑腻无比，还散发着一股诱人的乳香，下体硬邦邦的顶在对方的下体。

　　“别这么着急啊，看你那样子，像是几个月没吃肉了一样，这段时间憋坏了吧。”李雯吃吃笑着，任凭马军的大手在自己丰满玉体上游走，见到常欣还在桥中央慢吞吞的挪动着，便直接转过身去，用手扶着绳索，撩起了自己裙摆，露出了雪白挺翘的蝴蝶美臀，晃动了几下，荡出一阵诱人臀浪，冲着马军抛了个媚眼说道，“来吧，马军，老师让你好好爽一次。”

　　见到李雯那风骚淫荡的样子，马军再也忍不住了，将李雯那条小内裤往下一扯，把大鸡巴往淫荡老师臀沟里挺了进去，很快便顶到了那已经有些湿漉漉的肉缝上，感觉到那两片薄薄的大阴唇不停磨蹭着自己的龟头，马军顿时兴奋起来，用力往前一挺，大鸡巴噗嗤一声插进了李雯湿滑紧致的肉洞里。

