https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/738383.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十二章 刘艳的极品裸体豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-05-03 01:22:31
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、性是商品的世界、最强夫妻-美羽、色气妈妈诱惑初中生儿子、欲乱情迷、催眠手环、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者：tttjjj_200
字数：3338
2020/05/02

“算你还老实吧。”刘艳满意的点了点头，要是马军竭力否认，她反而会觉得马军不够坦诚，忽然想到什么脸色微红说道，“那你觉得我和张老师谁的更大？”

　　其实张丽和刘艳的乳房罩杯差距也就一个罩杯，只是刘艳的身材更为高挑苗条，乳房也更为坚挺，所以看上去刘艳的那对豪乳给人的视觉效果也更加震撼。

　　不过这个问题没有人比马军更有发言权了，他不但看过张丽和刘艳的乳房，而且用手反复玩弄过，要从形状上看，张丽的乳房虽然很大，但因为年龄和哺乳的原因，稍微有些下垂，而且腰身比较粗壮，反而显得乳房没有那么大，不过肉感十足，散发着熟妇的气息，而刘艳的乳房浑圆坚挺，是完美的球型，如同两个倒扣的白瓷碗一样，揉起来弹性十足，带给人销魂蚀骨的感觉。

　　如果要给马军认识的女人列一个乳房排行榜的话，那么刘艳无疑是稳坐冠军宝座，无论是大小还是形状都是无可挑剔，堪称完美，李雯乳房规模没有张丽那么大，但一对蜜桃形状的乳房更加诱人，而且还有乳汁，所以是亚军，张丽排在第三名，曹梦和高红梅的乳房大小差不多，但曹梦的乳房更白更嫩，所以排第四名，而高红梅的优势是她的长腿翘臀，所以只能屈居最后一名了。

　　“当然是艳姐你的大了。”马军毫不犹豫的说道，别说和张丽比较了，就是在他看过的成人电影中，大部分女优也没有刘艳那么大的奶子。

　　刘艳不由轻笑起来，胸前那对豪乳更是不住颤抖，荡出一阵乳浪，看的马军血液沸腾，眼睛都直了，胯下肉棒又很快勃起了，很想扑上去将美艳表姐压在身下扒光衣服和她覆雨翻云，只是却不敢行动。

　　“好了，你在这儿看会电视，我去冲个澡。”刘艳刚才和马军在秋千上折腾了半天，弄得一身香汗，觉得衣服都黏黏的粘在身上很不舒服，而且因为昨晚的事情，她也不敢再去女澡堂洗澡了，正好可以在马军这里冲个澡。

　　“艳姐，我身上也出汗了，要不我们一起去洗吧。”马军笑嘻嘻的说道。

　　刘艳犹豫了一下，便答应了马军，起身拉上了窗帘，然后将身上的连衣裙给脱了下来，顿时露出里面那雪白的赤裸玉体，胸前那对大奶子被黑色蕾丝乳罩紧紧包裹着，那雪白的乳肉在黑色乳罩的衬托下越发显得耀眼，下身则穿着一件黑色三角裤，那饱满肥厚的蜜穴将内裤撑得紧紧的，能够很清楚的看到那如同骆驼趾一般的大阴唇，两条浑圆修长的玉腿光洁润滑，毫无瑕疵，简直就是两条玉柱一般。

　　虽然马军不是第一次看到刘艳的裸体，可是依然被眼前的诱人春光给刺激的欲火焚身，尤其是刘艳穿的乳罩不是全罩杯的，而是露出了上面小半个乳房，甚至还能看到嫣红乳晕，两个浑圆结实的乳球被乳罩挤得紧紧的，形成一道深深的乳沟，看的马军心里火烧火燎的，胯下那根肉棒更是硬邦邦的顶在内裤上。

　　“你看我干什么，你也赶紧脱啊。”刘艳见到马军死死盯着自己，简直像是一头饿狼，不由有些难为情，下意识的用手遮挡着胸前春光，娇嗔着说道，“你不洗，那我可自己洗了。”

　　“我脱，我脱。”马军这才如梦初醒，赶紧把身上的衣服扒光，晃着一根又粗又长的阴茎，龟头已经涨得通红无比，看的刘艳脸色微红，赶紧走进了卫生间里，伸手摘下了胸罩，顿时两个大奶子从乳罩里弹了出来，在胸前晃动不停，马军这时刚好走进浴室，看到这一幕，鸡巴顿时再度暴胀，几乎成了九十度，紧紧贴着自己的小腹。

　　刘艳弯下腰，将内裤脱了下来，两瓣美臀便完全暴露在马军面前，刘艳的身材高挑苗条，臀部丰腴肥美，臀型是桃子型，和李雯的蝴蝶美臀不相伯仲，当然比起高红梅那弹性十足，结实硕大的极品肥臀还有些差距，毕竟高红梅是体育老师，经常锻炼身体，肌肤的弹性和柔韧性是普通女人没法比的，刘艳每天都坐办公室，能有有这样挺翘的臀型已经很难得了。

　　马军看到眼前雪白丰满，散发着成熟韵味的少妇胴体，顿时觉得燥热无比，鸡巴更是发硬发胀，要不是刚才在寝室里已经射过一次，现在肯定会再次喷出来。

　　刘艳扭过身来，看到马军色眯眯的看着自己，嘴角快要流下口水，不由噗嗤一笑娇嗔道：“好了，又不是第一次了，怎么还这个德性啊，有什么好看的，快过来洗吧。”

　　只是刘艳却不知道自己的裸体对于男人的冲击力有多大，马军看着刘艳那白皙光洁的肌肤，丰盈高挑的身子，不由咕咚一声咽了口口水，慢慢的走到刘艳身边，看着刘艳那对坚挺浑圆的豪乳在自己眼前轻轻颤动着，乳房顶端两颗嫣红乳头如同成熟樱桃一般娇艳欲滴，仿佛等待着他去采摘，那盈盈一握的蛮腰不停摆动。

　　虽然刘艳已经结婚了，可毕竟她还没有生育过，小腹依然十分平坦，臀部更是挺翘丰腴，两条修长浑圆的美腿毫无瑕疵，而在那大腿根部则是一片浓密柔软的黝黑阴毛，而两瓣肥厚滑腻的阴唇闭得紧紧的，遮挡着那诱人蜜穴。

　　刘艳调好了水温，拿着淋浴头冲洗着自己和马军的身体，又用纤细玉手拿着香皂在马军身上擦拭着，而马军也趁机用手在刘艳那丰满火热的玉体上抚摸着，当然大部分时间他的手是在美艳表姐那对硕大丰盈的豪乳上摩挲着，感受着刘艳那沉甸甸的乳球在自己手掌中不断变形，显示着惊人的弹性，那如同柚子一般的浑圆乳房一只手根本无法掌握，马军索性用两只手捧着刘艳的一只雪白乳房轻轻揉捏起来，还用手指头去捏着表姐敏感小巧的乳头。

　　“嗯，马军，别弄了，弄得老师痒死了。”刘艳脸色红润，神态娇媚，很快便被马军的手指弄得娇喘吁吁起来。

　　“艳姐，你的皮肤好滑啊。”马军爱不释手的在刘艳那如同凝脂一般的肌肤上抚摸着，只觉得刘艳的皮肤比最上等的绸缎还要光滑细腻，而且娇嫩无比，似乎掐一下就能出水，在他认识的几个女人中，也就曹梦那一身白肉能和刘艳媲美。

　　刘艳只觉得浑身发痒，扭动着玉体咯咯直笑，轻轻打掉马军的手，看到马军的阴茎翘的高高的，脸色微微一红，用手握着马军的大鸡巴，将包裹着龟头的包皮翻下来，仔细帮他清洗着冠状沟里的污渍，柔声说道：“马军，以后洗澡的时候都要把包皮里好好洗一洗，要不然会发炎的，知道吗？”

　　“我知道，艳姐，嗯好舒服啊。”马军被刘艳那纤纤玉指轻轻套弄着自己的肉棒，只觉得一阵阵销魂的感觉顺着龟头往往全身各处涌动着，刺激着他的神经，下意识的开始前后耸动起来，让刘艳帮自己打起了飞机。

　　“你这家伙，刚才不是才射了嘛。”刘艳有些无奈，只是也知道不让马军射出来，他肯定不会放过自己的，便用手指环住马军的阴茎开始套弄起来。

　　“好爽啊。”马军嘶嘶着倒吸着空气，忍不住伸手抱住刘艳滑溜溜的玉体，低头含住表姐娇嫩乳头吮吸起来，很快便感觉到乳头开始变硬了，更加兴奋的用舌头舔弄着那凸起的樱桃，大手更是抱着刘艳肉乎乎的雪白臀部开始揉了起来。

　　“啊啊啊……好痒。”刘艳只觉得胸口如同被电流袭击一样，又酸又麻，让她娇躯不由颤抖起来，她玉手也情不自禁更加用力的握住马军的阴茎飞快套弄起来，想要让马军赶紧射出来。

　　只是马军虽然被刘艳的小手撸的很兴奋，可是毕竟刚刚射过了一次，所以刘艳帮他套弄了足足十分钟也没有射出来。

　　“马军，你怎么回事啊？是不是故意的。”刘艳无奈放开了马军的肉棒，感觉到自己手腕都有些发酸了，语重心长的说道，“你这样硬憋着对身体不好。”

　　“艳姐，我没有憋着啊。”马军也觉得奇怪，明明自己被刘艳小手弄得浑身舒爽，有几次眼看就要射精了，可偏偏就差了那么一点没到，让他也是心中郁闷不已。

　　“那这是怎么回事？”刘艳看着马军依然高高耸立的阴茎，皱起眉头，她知道有时候男人太兴奋了，反而不容易射出来，早知道就不该和马军一起洗澡。

　　马军见状便试探着说道：“艳姐，要不你用奶子帮我弄一下吧。”

　　“不行。”刘艳却是脸色一变，用手捂住了胸前双乳，冷声说道，“好了，我要出去了。”说着便拿着浴巾擦干净身体离开了卫生间。

　　见到刘艳的反应，马军顿时有些后悔，却又有些不解，虽然刘艳紧紧守着最后一关不肯让他得逞，可是身体大部分区域都已经向他开放了，而且还答应期末考试后帮他口交，按道理刘艳都能同意帮自己口交了，乳交应该也不在话下，可是不知道为什么刘艳对乳交十分抵触，自己提了几次，刘艳的态度都是十分强烈，让马军无可奈何。

　　见到自己依然勃起的坚硬阴茎，马军叹了口气，他认识的几个女人中，刘艳的性格是最难琢磨的，张丽是那种外冷内热的人，表面严厉，但其实对马军十分宠溺，李雯虽然有点花花肠子，经常喜欢玩弄阴谋诡计，可在男女之事上却十分简单，谁对她有用或者能满足她，她就会和谁上床，曹梦和高红梅都是和丈夫性事不和谐，长期得不到满足，所以一旦遇到马军这样的大鸡巴男生便会主动勾引挑逗。

　　只有刘艳最让马军捉摸不透，以前不认识刘艳的时候，觉得刘艳是那种高冷女神，不容易接近，可是后来认识了刘艳，却又觉得刘艳这个人平易近人，而且十分善良，不过当马军觉得他能够很快拿下刘艳的时候，现实却总是会让他清醒过来，他能够感觉到刘艳内心的矛盾和纠结，随着他步步紧逼，刘艳节节败退，可是当他想要乘胜追击的时候，刘艳却又会高挂免战牌，让他心灰意冷，可是他想要放弃的时候，刘艳却又会给他一点点渺茫的希望，让他继续等待下去。

　　有时候马军想想就算是和刘艳保持现在的关系也不错，反正他现在也不缺女人，学校里有张丽和李雯，外面还有曹梦和高红梅，足够让他发泄欲望了，可是男人的本能却让他想要彻底征服刘艳，那是每一个男人见到刘艳后都会出现的念头，马军也不例外。

　　马军打开淋浴，调到冷水的位置，让冰凉的水流浇灌在自己身上，平息着自己体内的欲火，勃起的肉棒也慢慢的软了下去，看来今晚自己只能这样憋着了。