## 第七章 同学的极品美母

https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/712818.html

　　回家的路上马军想到刘艳语重心长的告诫，痛定思痛，决定马上开始行动，他忽然意识到作为一个学生，学习成绩才是自己最大的依仗，张丽能够委身于自己，刘艳愿意花费心思和自己长谈，甚至不计较自己对她的那些龌蹉心思，都是因为在她们眼里，自己是一个品学兼优的好学生，而不是因为自己有一根很大的鸡巴。

　　如果自己学习成绩很差，根本没有哪个老师会多花一秒钟时间在自己身上，在老师眼里学习成绩永远是判断学生的第一标准，甚至是唯一的标准。

　　马军的成绩在班里始终在第十名左右徘徊，属于中上水平，而语文成绩更是全班第一，作业经常在比赛中拿奖，因此才成为班主任熟妇张丽最喜欢的学生之一，更当上了语文课代表，可以和张丽有机会接触，最终才能操到张丽那肥美多汁的骚穴，而张丽当时能够半推半就的让自己干，很大程度也是因为自己在这个丰满熟妇心中的印象一直不错，如果换成黄国新，恐怕那爪子还没摸到张丽的奶子，就被张丽一个耳光给扇过去了。马军可是亲眼见过一个平时顽劣的男生在上自习时偷窥张丽的肥硕大屁股，结果被张丽骂了整整一个自习，差点送到学校政教处去。

　　所以马军觉得自己那天因为看到刘艳那对颤巍巍的大奶子，一时冲动跑去干了熟妇张丽的肥美骚穴是件很幸运的事情，如果不是张丽自己正好也处于寂寞难耐的阶段，如果不是张丽对自己平时一直都很偏爱，如果不是当时张丽心存顾虑怕惊动了别人，这些如果只要有一个没有发生，自己的下场恐怕比那个男生更加凄惨。

　　可自己却沉浸在征服熟妇班主任巨大的成就感，根本没有意识到危险只是和自己擦肩而过，而自己得到张丽还不满足，居然又去不知死活的招惹刘艳，如果刘艳不是怕自己误入歧途，毁了自己的前程，如果刘艳真的是一个性情刚烈、眼里容不得沙子的女老师，又如果刘艳背后真的藏着校长的身影，那么自己明天恐怕就会接到学校的处分通知，而不是当着刘艳的面打了飞机还能全身而退。

　　想到这些可怕的后果，马军背上凉飕飕的，刘艳的警告来的正是时候，自己也需要迷途知返了，他蹬着抢来的自行车赶回了家，正好碰到母亲宋萍在门口和邻居聊天。

　　“马军，你怎么最近老这么晚回来，作业写完了吗？”宋萍看到儿子，脸色一沉有些生气的说道，这是一个风韵犹存的女人，更有一身坚韧的骨头，在丈夫去世后，独自挑起了生活的重担，含辛茹苦的抚养儿子长大，幸好儿子还算听话，一路顺利的上了高中，成绩一直名列前茅，算是她不幸生活中的最大安慰。

　　“哦我们班主任留我帮忙，我在学校就把作业写完了。”马军见母亲发了脾气，赶紧解释道，这世界上除了班主任张丽，母亲就是他最害怕的人，小时候他那白嫩的屁股可没少挨过母亲的打。

　　“你们班主任也真是的，怎么最近老是留你帮忙？”宋萍有些抱怨道，“改天我得去学校问问她，你就是个语文课代表，又不是劳动委员，怎么什么事都找你啊，多影响学习啊。”

　　马军吓了一跳，宋萍和张丽都是那种有点脾气的女人，万一碰到一起肯定会撞出火星，以前的话马军肯定会帮母亲宋萍，可现在自己和张丽发生了关系，心里却不知道该站在哪一边了，赶紧说道：“妈，我们张老师就是找我整理一下资料，主要还是辅导我写作文，这不是快要作文比赛了吗，上次我得了第二，这次想让我努努力得个第一，人家张老师晚上在学校帮我辅导，多辛苦啊。”

　　“哦是这样，那还差不多。”宋萍这才转怒为喜，白了儿子一眼说，“你怎么不早说，害的我差点坏事。以后你们张老师要是有事，自己长点眼色该帮忙就帮忙，让张老师给你多开点小灶。”

　　班里那么多学生，老师的精力总是有限的，只能重点照顾几个学生，所以每个家长总是希望自己孩子能够得到老师的特别照顾。

　　“哦我知道了。”马军点点头，心中却不由暗笑，母亲还不知道张丽不但给自己开了小灶，还把自己那肥美多汁的肉穴让自己的大鸡吧吃呢，这样的班主任上哪去找啊。

　　回到家里马军简单洗漱之后，回到自己房间，关好门从床下垫子里取出一本发黄的小册子有些感慨的翻看起来，这可是自己第一本小黄书，是上初中的时候偶然从旧书摊上买的，那时候简直如同珍宝，自己每晚都要看着它打飞机，直到后来遇到了刘艳，才把它珍藏起来。

　　可是现在也到了该和它说再见的时候了，马军拿起书露出决然之色，用力撕了个粉碎，丢尽了垃圾桶，决心以后再也不打飞机，不去找张丽，更不去想这些乱七八糟的事情，自己要开始一心一意的学习，做一个五讲四美的好少年。

　　第二天一早马军就早早起床洗漱，和母亲打了个照顾，拿了两个包子，一边吃着一边往学校走去，他想好了以后周末自己就去学校自习，把过去拉下的课程都补回来，而且还要比别人更加努力，只有这样才能对得起母亲，对得起张丽，对得起刘艳。

　　周六学校里几乎空无一人，感觉到了世界末日一样，马军下意识的瞥了一眼办公室的二楼，也不知道张丽在不在，但却强忍着上去查看的冲动，来到教室门口，教室正门锁着，不过这却难不倒马军，他来到教室后门，把手从门上的一个破窟窿伸进去，拔了插销推开门走了进去坐在座位上，打开课本，看着空无一人的教室，微微一笑，真正的比赛现在才开始。

　　马军看了一上午课本，觉得前所未有的充实，放下思想包袱后，他觉得自己的专注力又提升了，看了看时间已经快十一点了，想起自己答应黄国新今天去他们家的，犹豫了一下还是收拾好东西离开教室，向黄国新家走去。

　　马军虽然和黄国新关系最好，可却很少去对方家里，原因之一是因为黄国新的爸爸是城建局副局长，看不起他这个普通人家的孩子，每次自己去碰上黄国新爸爸，对方都很少和自己交谈，让马军敏感的自尊心受到了伤害，原因之二则是因为黄国新的母亲曹梦，只是这个原因马军却不愿意多想。

　　黄国新家在城建局小区最靠边的一栋二层小楼，前面有一个小院，一道围墙和旁边大片的平房分开，而昨晚马军去的刘艳家正好就在黄国新家隔壁，从黄国新家二楼阳台可以看到刘艳家的院子。

　　马军瞥了一眼那道围墙，只有不到两米，对于一米七五的他来说可以很容易翻过去，也不知道刘艳是不是在家里，忽然很想翻墙过去偷窥下这个美艳老师的周末生活，可想到刘艳的告诫，又马上压下了这个念头。

　　马军按下门口墙上的门铃，看到两边墙上都插着碎玻璃渣，是用来防止小偷晚上翻墙的，心想这东西也只能防普通人，要碰上武林高手还不是如履平地，前几天自己邻居家晚上就进了小偷，幸好邻居还没睡大喊大叫，把小偷给吓走了。

　　一会黄国新跑出来开门，马军一边往里走一边打量，看到家里没人松了口气说道：“国新，你爸妈呢？”

　　“哦我爸出差了，要下周才能回来，我妈听说你要来，一大早就去菜市场买菜了，说是要给你做好吃的，现在还没有回来。”黄国新笑嘻嘻的说道，“你以后要常来啊，我正好能改善伙食。”

　　马军尴尬一笑，没有回应，而是问道：“你不是说要商量给李婷过生日的事情吗？”

　　“哦对了，我差点给忘了。”黄国新带着马军进了卧室，兴奋的说道，“咱们县里新开了一家KTV，特别火爆，我准备等李婷过生日的时候，把几个熟悉的同学都邀请上，大家一起去KTV唱歌怎么样？”

　　马军想了想觉得这样倒是个不错的注意，最起码KTV要比过去那些歌厅相对正规一些，不像歌厅里乌七八糟，什么人都有，他可不想到时候大家高兴的时候出什么乱子。

　　两个人正在商议细节和请什么人，忽然听到外面响起一个娇滴滴的声音，“国新，妈妈回来啦，马军他来了没有？这都快中午了，他不会是忘了吧，要不你给他家里打个电话问问吧。”

　　两人赶紧走了出去，看到大门口站着一个妩媚动人的美貌熟妇，双手提着两个大塑料袋，四十出头的样子，两只眼睛水汪汪的，身上肌肤嫩滑无比，个头却不太高，娇小玲珑，但前凸后翘，肉感十足，正是黄国新的母亲曹梦。

　　“曹阿姨，你好。”马军见到曹梦却是有些心悸，只能硬着头皮上前打招呼。

　　“马军你都来了啊，什么时候来的，快坐呀，”曹梦看到马军顿时眼睛一亮，热情的招呼着，“你想喝什么饮料自己拿，别客气，就当成自己家里一样。我先去厨房放东西。”说完扭着翘臀进了厨房，甚至都没和儿子说句话。

　　“喂，我妈怎么对你那么热情啊？”黄国新一脸郁闷，“怎么感觉你才像是他亲儿子一样？”

　　马军有些尴尬，他当然知道黄国新的妈妈为什么这么热情，可是这原因却没法和自己的好友说，那还是上个学期他和黄国新刚认识不久，两个人周末去打篮球，出了一身汗，便去黄国新家里洗澡，结果黄国新父母都不在，黄国新洗完澡就去房间玩游戏机了，让马军赶紧冲一下两个人一起玩。

　　马军脱了身上的衣服和裤子，正准备打开淋浴，这时候卫生间的门就被打开了，一个身材小巧玲珑但前凸后翘的美貌熟妇疾步走了进来，似乎是急着上厕所，竟然没看到旁边一丝不挂站着的马军，很快撩起自己的裙子，脱下内裤，露出雪白丰满的大屁股，坐在马桶上，发出了嗤嗤的撒尿声，脸上露出了放松的神情。

　　马军看的目瞪口呆，也不知道对方怎么突然出现在浴室中，竟然忘记遮挡自己胯下的大家伙，看着眼前性感熟妇那半裸的雪白身子，粗长的鸡巴竟然自发的勃起了，忍不住咽了一口口水。

　　美貌熟妇忽然觉得有些不对劲，扭头一看才看到一个光溜溜的少年站在淋浴下，挺着一根巨大的阴茎正目光热切的看着自己，顿时吓了一跳，以为是碰到了变态，下意识的就要喊救命。

　　马军心想这美貌熟妇大概就是黄国新的母亲，要是让黄国新跑过来看到自己光溜溜的和他母亲在一起，自己恐怕是跳进黄河也洗不清了，心里一急，赶紧冲过去，伸手一把捂住了美貌熟妇的小嘴，小声解释着说：“阿姨，不要怕，我是黄国新的同学，我叫马军，和他是一个班的。”

　　那美貌熟妇被马军捂着嘴巴，看到他那巨大阴茎在自己眼前晃悠，根本没有听到马军的解释，以为他想干坏事，吓得从马桶上站起来使劲挣扎起来，连拖下去的内裤都没有来得及拉起来，那黝黑发亮的阴毛掩盖下肥厚的阴唇上还滴着亮晶晶的尿液。

　　马军也不敢放开捂着美貌熟妇的嘴巴，想要让对方安静下来再和她慢慢解释，可别看这熟妇个头不高，只有一米六左右，但力气却很大，马军都有些按不住了，只能用身体贴住对方，想把这熟妇挤在墙边，可却忘了自己赤身裸体，而美貌熟妇的下体也光溜溜的露着，顿时他那硬邦邦的大阴茎就顶在了美貌熟妇的湿润阴唇上，随着两人动作不停摩擦着那阴唇的位置，忽然一个不巧，马军巨大的龟头顶开了紧闭的阴唇，把火热的阴茎插入了小半截。

　　美貌熟妇顿时一呆，没想到自己一番挣扎还是让对方把阴茎插了进来，想到马上被对方奸淫，眼中留下了屈辱的泪水。

　　马军却是头脑一阵空白，觉得浑身上下的血液都在向自己胯下集中，而自己龟头和美貌熟妇触碰的部位更是传来一阵阵刺激舒爽的感觉，仿佛自己平时打飞机的感觉，可是远比自己打飞机要刺激一万倍，想到自己平时偷看小黄书中那些让人血液沸腾的情节，幻想着和女人做爱的情节，没想到今天居然真的把阴茎插到了一个美貌熟妇的淫穴中，而这个美貌熟妇很可能就是黄国新的妈妈，感觉到自己阴茎被那肥美软肉紧紧包裹的感觉，马军忍不住挺了一下身体，把阴茎又往里面插了一截，几乎要整根都没入到那肉洞之中。

　　“不要啊，快拔出来啊。”感觉到眼前少年的企图，美貌熟妇拼命摇头，含糊不清的说着，扭动着丰满的身躯，可却反而带给了马军更加刺激的感觉，感觉到那阴道内壁的嫩肉不断摩擦着自己的阴茎，龟头也传来一阵熟悉的酸麻，知道自己快要射精了，赶紧往外面拔着，结果龟头刚刚离开阴道，马军就忍不住喷射出浓浓的精液，喷射在熟妇肥美的淫穴口上，全身一阵虚脱，紧紧抱住了眼前的美貌熟妇，大口大口的喘着气，心中却是无比震惊，想着这难道就是传说中的做爱吗。

　　三中设有生理卫生课，而且男生往往都很有兴趣，这个年龄的少年对于性十分懵懂但又十分敏感，甚至听到性交、做爱或者操逼这些刺激的字眼，就会忍不住阴茎勃起，更不要说面对着一个活生生的女人。

　　马军经常和黄国新对着课本上画着的女人身体浮想联翩，想着真实的女人身体会是什么样子，而和女人做爱又是什么感觉，只是他们才刚刚高一，每天面对的除了老师就是家长严肃的表情，耳边听到的全是好好学习的唠叨，根本不可能有机会接触女人。

　　可没想到自己这么快就有了第一次性交的体验，而且对象还是黄国新的妈妈，想到自己刚才差点就把精液射进了对方的阴道，不觉有些头皮发麻，赶紧放开捂着对方嘴唇的手不安的说道：“阿姨，我是黄国新的同学，我刚才打篮球在里面洗澡，不知道您回来了，刚才您要喊，我怕黄国新看到误会，所以才不得不捂着您，没想到……”

　　美貌熟妇也大口大口喘着气，脸色红润，但却是被马军给憋得，听到马军的解释，顿时愣住了，想到刚才的确是听到马军在说同学之类的话，可自己那个时候十分紧张，竟然根本没有在意，原来从头到尾这就是一场误会，可是现在误会澄清了又有什么用，儿子这个叫马军的同学已经把阴茎插入到了自己的淫穴中，而且还喷了自己下身到处都是滑腻腻的精液。

　　美貌熟妇露出无比复杂的表情，却只能无奈解释了这个事实，从旁边拿过卫生纸擦拭掉自己肥美阴唇上的精液，提起了自己的内裤，看到马军站在那里呆呆的看着自己，狠狠的瞪了对方一眼娇声嗔道：“你还不赶紧穿上衣服啊，等国信过来就糟了。”

　　马军这才如梦初醒，赶紧穿好衣服离开客厅，走进一楼黄国新的卧室，黄国新正在玩最流行的街头霸王，看到马军进来有些埋怨道：“你怎么才来啊，磨磨蹭蹭的，赶紧过来我们对打，打机器人没意思。”

　　马军坐在游戏机前，茫然接过游戏手柄，手指机械的按着按钮，和黄国新对战着，平日觉得有趣的游戏此刻却变得索然无味，脑海中却不停回放着刚才自己阴茎插入黄国新母亲淫穴中的情景，偷偷看了看黄国新，心里有些不安起来。

　　“国新，你在家吗？”客厅里忽然响起了刚才那个美貌熟妇的声音，仿佛才回到家里一样。

　　“哦，妈，我来了。”黄国新赶紧丢下游戏手柄，和马军一起来到客厅，对着美貌熟妇说道：“妈，这就是我同学马军，今天我们一起去打球，肚子饿了，您赶紧给我们做点好吃的吧。”

　　“阿姨好。”马军心情复杂的看着美貌熟妇说道，心里十分别扭，很想马上告辞离开，最初射精的兴奋渐渐散去，现在涌上心头却是无尽的烦恼，黄国新的母亲会怎么看待自己，自己以后又该如何面对黄国新呢。

　　“哦，你好。”曹梦有些慌乱的答应着，白皙光滑的俏脸上浮现诱人无比的红晕，转身向厨房走去，身后那挺翘浑圆的臀部看的马军又是一阵迷茫，如果她要不是黄国新的妈妈该多好啊。

　　曹梦给两人两人煮了两包方便面，各放了一个荷包蛋，还切了一盘牛肉。看着两人狼吞虎咽的吃着，忍不住说道：“你们慢点吃，别噎着，现在你们正是长身体的时候，既要锻炼，也要注意营养跟上，一定要多吃点。”说着拿筷子给黄国新夹了片牛肉，犹豫了一下也给马军夹了一块。

　　“谢谢阿姨。”马军不敢去看曹梦的眼睛，低头大口大口的咀嚼着牛肉，食不甘味，如坐针毡，想着赶紧吃完回家，永远不要再见到对方才好。

　　“国信你也多吃点，你看你们一个班的，怎么你个头这么低啊。”曹梦看了看个头矮小的儿子，又看看比自己儿子足足高了小半头的马军，有些羡慕的说道，也不知道马军的母亲天天给他吃什么，居然长这么高，而且那个东西也那么大，想到刚才对方又粗又长的阴茎充满自己阴道的舒爽感觉，黄母顿时脸色绯红，大腿根部也有些麻麻痒痒起来，竟然有几分怀念被马军插入的滋味，心里顿时就是一惊，自己在想什么啊，马军可是儿子的同学。

　　吃完很别扭的一顿饭，马军就赶紧告辞，落荒而逃了，很长一段时间内再也不敢来黄国新家里做客，直到这个学期开始后，马军在黄国新的热情邀请下才不得不去了几次，本以为曹梦对自己态度会很冷淡，可没想到曹梦却对自己十分热情，似乎已经淡忘上次自己侵犯她的事情，可是马军面对曹梦时还是觉得心里别扭，每次只在黄国新家里吃过饭就赶紧离开了，更不敢和曹梦单独相处。

　　“马军，喝健力宝吧。”黄国新从冰箱拿出两罐健力宝，丢给马军一罐，自己拉开拉环，咕嘟咕嘟喝了半罐，打了个嗝，说道，“真过瘾啊。”

　　马军却没心思喝饮料，把健力宝放在旁边，虽然事情已经过去了大半年，而且现在也和张丽有了关系，不再是当初那个懵懂无知的少年了，可总觉得这件事情自己无法释怀，好几次他都想把实情告诉黄国新，却担心黄国新难以接受，一直都憋在心里，成了他一块心病。

　　不一会曹梦换了衣服从楼上走了下来，穿了一件黑色的紧身真丝短裙，包裹着一身丰满的美肉，胸前浑圆高耸的乳房和肥美臀部通过纤细的蛮腰连接着，正好构成一道诱人火辣的S型曲线，虽然曹梦的乳房没有刘艳那么大，但因为她体型较小，反而显得乳房更加壮观，引人注目。

　　马军顿时看呆了，好一个让人垂涎三尺的美艳熟母啊，也不知道黄国新每天面对这样一个肉感十足的妈妈在家里走来走去是什么感觉，如果是自己恐怕会痛苦的想去自杀吧，毕竟这么诱人的美艳熟妇如果是自己的母亲，而不能有任何邪恶的念头，更让人觉得难受。

　　看到两人抬头看着自己，曹梦妩媚一笑娇声说道：“你们看我穿这个好看吗，这是国信的爸爸托人从南方买的，说现在最流行穿这个，就是有些太暴露了，我都不敢穿出去。”说完在两人面前转了个圈。

　　马军忍不住咽了口口水，下意识的点点头说道：“曹阿姨，这衣服真的挺好看的。”其实这短裙露出的身体部位并不太多，只是因为比较紧身，所以更能显露出曹梦那凹凸有致的性感曲线，所以曹梦才会觉得暴露。

　　听到马军夸赞，曹梦喜滋滋的看了他一眼娇声说道：“好了，我去给你们两个做饭，你们先自己玩一会吧，等饭做好了，我叫你们。”

　　黄国新和马军回头向房间走去，黄国新忽然回头对着马军问道：“马军，你觉得我妈和刘艳比起来谁更漂亮？”

　　马军愣了一下，不知道黄国新为什么会问这个问题，在他看来刘艳是他见过最漂亮的女人，而曹梦虽然不如刘艳那么美艳无双，但却胜在风情万种，妩媚动人，有一种让人诱惑的魔力。

　　两个人走进卧室，看到原来摆着游戏机的地方放着一台电脑，这是黄国新爸爸刚给他买的，黄国新关上门打开电脑打开了一部电影，里面顿时出现两具雪白的肉体纠缠在一起，发出让人耳红面赤的声响。

　　“你从那找的电影？”马军吓了一跳，赶紧让黄国新把声音关小了，万一让曹梦听到就尴尬了。

　　“一个网站上找的，上面什么都有。”黄国新笑嘻嘻的说道，这就是他要给马军看的好东西了，原来两个人经常一起去录像厅看三级片，现在有了比三级片更刺激的当然要和马军一起分享了。

　　可片子好像是日本的，内容是一个儿子暗恋他的妈妈，趁着他妈妈睡觉偷偷的用自己的大鸡吧插进了妈妈的淫穴中，最后和妈妈过起了幸福的生活。

　　马军还是第一次看到这种禁忌类型的小黄片，顿觉刺激无比，马上想起自己在浴室用阴茎插入曹梦淫穴的事情，阴茎顿时勃起了，他有些尴尬的用手遮挡着，可余光发现黄国新那里也高高耸着，呼吸有些急促，难道他对自己的母亲也有这种念头吗。

　　看完黄片，两个人默契的什么都没说，也许有些事情的确是禁忌，只能想而不能说出来。

　　曹梦做了一大桌菜，不停地的给马军和黄国新夹菜，让两个人多吃点，还不时的看着马军，让马军有些心跳，总觉得今天会发生点什么事情，如果是昨天之前也许马军会有点期待，可是自己已经和刘艳保证改过自新了啊，而且……马军看了一眼旁边有些沉默的黄国新，这可是自己哥们的妈妈，自己怎么能下手呢，那也太禽兽不如了。

　　吃完饭曹梦打了个哈欠说是要上楼睡觉，让黄国新和马军自己玩去，两人又回到卧室，准备再找点刺激的看看，忽然黄国新痛苦万分的捂着肚子说道：“哎呀，我肚子疼死了，要去上厕所。”

　　结果黄国新一连跑了好几趟厕所，马军看着他满头冷汗的样子若有所思的说：“你是不是喝冰镇的健力宝给喝得啊，要不我怎么没事，你家有药吗？”

　　黄国新摇摇头说：“我不知道，这都是我妈平时在收拾。”曹梦是家庭主妇，而黄国新父亲平时很忙，所以家里事情都是曹梦在料理。

　　马军让黄国新忍耐一会，自己去二楼找曹梦拿药，走到二楼黄国新父母的卧室门口，看到门虚掩着，便轻轻敲了敲说道：“曹阿姨…你睡了吗？”

　　等了一会见没人回应，又怕黄国新等的着急，马军只好推开门往里面看，只见二楼的卧室很大，门口对着阳台，旁边靠墙的地方摆着一张很大的席梦思床，挂着雪白的蚊帐，黄国新的妈妈正躺在里面一动不动，似乎已经睡着了。

　　马军只好走过去想叫醒曹梦，可走到床边一看却顿时惊呆了，曹梦已经脱掉了身上穿着的那件黑色真丝短裙，大概是觉得有点热吧，身上只穿着胸罩和一条小内裤，几乎赤身裸体的侧躺在床上，露着白花花的一身美肉，两条雪白美腿微微弯曲着，两个大屁股中间鼓鼓囊囊包裹着阴唇口，露出了几根黑亮的弯曲毛发，而身上的胸罩因为躺下有些松弛，一只雪白玉乳脱落出来，那殷红的乳头也顿时暴露在外面，显得淫靡无比。

　　马军顿感喉咙发干，真是一幅诱人香艳的美人春睡图啊，他一下子忘了刘艳的告诫，忘了自己的誓言，也忘了眼前这性感熟妇是自己哥们的妈妈，忍不住悄悄的掀开了蚊帐，爬上了席梦思床，近距离的欣赏着曹梦的半裸娇躯。

　　闻到曹梦身上传来一阵诱人的体香，马军想到刚才看到的母子乱伦的小电影，也正是在这么一张舒服的大床上，一个美艳性感的熟妇妈妈被儿子狠狠的干着，浑身肉呼呼的娇躯被干的抖动不已，再也控制不住自己的欲望，脱下自己的裤子，掏出自己已经勃起的阴茎对着曹梦的性感肉体打起了手枪。

　　他并不敢像电影中少年那样直接用大鸡吧插进美艳熟母的肥美肉穴中，毕竟现实和电影还是有区别的，只敢用这种方式悄悄发泄自己的欲望，可是看着那曾经被自己插入过的肥厚淫穴，马军依然觉得有些遗憾，如果曹梦不是黄国新的妈妈，也许自己还有机会品尝一下这美穴的滋味。

　　马军快速的用手撸着自己的大鸡吧，生怕黄国新等着着急上来找自己，可就在他快要射精的时候，正在酣睡的曹梦竟然翻了个身，面向马军，慢慢睁开了自己的眼睛，有些惊讶的看着马军握着大鸡吧对着自己手淫。

　　“啊……曹阿姨……对不起……我真的不是故意的……”马军顿时脑子一片空白，语无伦次的解释着，手忙脚乱的想要把大鸡吧塞入裤子里，可上次他侵犯曹梦还可以用意外来解释，可这次他却钻到蚊帐里对着曹梦的裸体打飞机又该如何解释。

　　曹梦却忽然娇笑一声，对着马军眨了眨眼睛风情万种的说道：“马军，你是不是很想和阿姨做爱？”

