## 【俏美娇妻被淫记】（06）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/63027.html

　　经过这一段时间的辛勤浇灌，我发现自己的妻子越来光彩照人了，只要是正常的男人，相信没有人可以抵挡穿着短裙时的小茹那种几乎可以蛊惑人心的魅力。

　　如果是正面看到她的男人，都会首先被她高挺的胸部跟修长的美腿所吸引，然后才是她的俏脸，但如果是从后面或侧面看的时候，男人们的视线通常会第一时间聚焦到她挺翘的丰臀上。

　　修长而浑圆的大腿，线条优美的小腿，浓纤适宜的腿踝，然后是洁白如玉又充满美感的双足，如果再加上一对细带高跟凉鞋的话，绝对可以在一秒钟内令到所有看到它们的男人欲火焚身。

　　每当她回家总是抱怨在公交车上有人揩油，当然不是每个人都有机会和胆量，有胆子大点的也就乘着人多的时候挨挨挤挤，占点小便宜，哎，老婆，谁让你老是说让老公去接影响不太好，不让我去接你呢？

　　又是一个周末了，看着小茹在家里忙忙碌碌打扫房间的身影，我感到无比的幸福。

　　「老婆，我来帮你。」

　　我上前主动帮妻子整理床铺。

　　「不用，老公，我一个人来就好了。」

　　小茹乖巧的说，「你去看电视吧，快去呀！」

　　「老婆，听话，婚姻生活是需要两人来共同呵护的，老公也是这个家庭的一份子呀。」

　　我一边干活一边说。

　　「老公，你真好。」

　　小茹抿嘴笑着对我说。

　　看着妻子那沁着细细汗珠光洁如玉的额头，微微泛红的脸颊，我忍不住将她搂在怀里，仔细的看着我这俏美的小娇妻。

　　「老公……」

　　妻子躺在我的怀里，害羞的说：「怎么这么看人家？」

　　妻子瞪着大大的眼睛看着我，长长的眼睫毛忽闪忽闪，小鼻子又挺又翘，红红的樱唇让人有忍不住想尝一尝的欲望。

　　「老婆，你太迷人了。」

　　说着我低下头深深的吻住了她的嘴唇。

　　「唔……唔……」

　　小茹被我吻得透不过气来。

　　「老婆，咱们今晚去公园吧。」

　　「为什么晚上去呀……」

　　小茹疑问：「白天不行吗？……啊！……」

　　妻子突然明白了什么，害羞的瞥了我一眼，「老公……你……？」

　　「嘿……嘿……」

　　我冲着妻子意味深长的一笑。

　　小茹羞涩的低下头，从脖子到脸颊泛起一片红晕。

　　下午跟妻子逛了商场，晚饭也在外面吃的，然后把车停在市民广场停车场，准备直接坐晚间公园直通车到公园。

　　只见小茹穿着一身今天刚买的薄薄的紫色连衣裙，腋下漏出了黑色的内衣带子，裙摆只盖住大腿的一半，露出两条修长的美腿，裙里只穿了一条小小的丁字裤，薄薄的裙摆包着又白又翘的屁股，走起路来丰满的臀肉一颤一颤的。

　　等公交车的时候，我点了一支烟，站在妻子后面，只见妻子的背影好性感诱人，乌黑的头发在头上高高盘起，露出一截白洁的脖颈，薄薄的短裙把美臀的轮廓暴露无疑，中间还明显有一道臀缝，可以隐约看到内裤的痕迹。

　　他妈的，太骚了，本来出门时，小茹体内是插着跳蛋和肛塞的，被她苦苦哀求，说丁字裤挡不住害怕掉出来，只好在商场试衣间内让她取出来了，一会到了公园一定要找个地方好好地淫弄她一番。

　　这时车来了，我赶紧扔掉烟快步走上去，拉着妻子挤上车去。

　　人太多了，只有二十几个座位的公车上了近七十个乘客，有一大半以上的人只能站着，车里非常拥挤。

　　看着拥挤的人群，正合我意，我护着妻子尽量的挤到靠窗的一个角落，小茹右手抓着吊环，左手抓着护栏，被挤得一动都动不了。

　　随着汽车的开动，我淫心大动，隔着薄薄的短裙开始抚摩妻子弹性十足的翘臀，经过这短时间的撩拨、挑逗和调教，妻子已经逐渐适应了我不分场合的淫弄，回了我一个娇嗔的白眼。

　　突然我的手碰到了另一只手，我疑惑的转头看看，见一个四十多岁的男人挤在了妻子身后，个不高，有点秃顶。

　　他对我笑着点点头，一只手正在妻子白嫩的屁股上抚摸着，不时抓起臀肉随意揉捏，我想他一定是以为我在揩油，把我当成同好了。

　　我对他笑了笑，没有出声，一种异样的快感不断攀升，于是带着一丝兴奋收回了我的右手。

　　我一收回，男人就有了更多的空间，他一只手撩起裙摆掀到了妻子的腰间，另一只手的中指慢慢下滑，顺着妻子的臀缝向下移动。

　　我感觉小茹的身体颤抖了一下，男人的手现在伸了进去，停在了妻子胯下，整个盖在了妻子的阴部上，妻子此时挺着胸翘着屁股像是迎合他的抚弄。

　　小茹不安的扭动了几下，突然回过头来，她发现不对了。

　　看见我一只手抓着吊环，一只手扶着护栏，妻子侧头皱眉看着我，眼里露出一丝迷茫和害怕的神色，撅着性感的小嘴，好像在嗔怪：坏老公，又把自己的老婆让别的男人淫辱！男人的手忽然向下一沉，将妻子的内裤拉了下去，小小的丁字裤被扒到了大腿间，男人的手指抠挖着她的穴口，在沾满足够的液体后，微微弯曲手指，向花茎深处挤去，随着他的动作，妻子身体一下蹦直了。

　　「啊……」

　　妻子轻呼了一声，盯着我的脸看了半天，我感觉有点尴尬，躲开了妻子的视线，她眉头微皱，毅然转过了头看着窗外。

　　男人的脸上满是兴奋的表情，看我一直在悄悄地看他，男人靠近我，低声说道：「靠！真是爽死了！又嫩又滑！等我爽完了换你！呵呵！」

　　说着话，男人的整只手指都已经挤进去了，稍微适应了一下里面紧狭的感觉，就开始一下一下的慢慢抽动，妻子配合着微微分开双腿方便手指的出入，随着男人的进攻，妻子的呼吸越来越粗重，每一下挺进，我都能感觉到挨着我的妻子身体都会不自觉的颤抖一下。

　　身边这么多人，怕被别人发现的紧张刺激的感觉让妻子羞涩的紧闭着双眼，她只能无力的扶着扶手，极力忍受着男人的侵袭带来的阵阵快感，口鼻中传出阵阵压抑的娇喘。

　　美丽的妻子正在自己触手可及的地方被别人玩弄、挑逗，还是在这种场合里，让我的欲火不断攀升，下体鼓胀的异常难受。

　　「啊……呜……」

　　妻子紧闭着双眼，脑袋极力后仰，好像忍受着极大的痛苦似的，身体不安的扭动着，俏丽的小脸红的几乎滴出血来，突然她口中轻声的惊呼了一声，原本软绵绵的身体突然紧绷，僵硬了好一会又软绵绵的挂在身后男人的怀里，在这样的环境里，被陌生男人淫弄的刺激感很快就使她达到了高潮。

　　乘着女人正回味在高潮的余韵中，男人拉开了裤裆的拉链，将粗大的肉棒掏出来，摸索着对准了女人的柔嫩的小穴，「噗」的一下，粗大的龟头顿时挤进妻子的肉穴，而早已润滑无比的花茎毫无阻力的一下子吞没了他的大半个阳具。

　　男人享受着人妻下体那紧狭温暖的感觉，酥爽的他眯起了双眼。

　　车停车往，车里的人上上下下，还是那么多人，可是谁也没有注意到这个角落里正在发生的一切。

　　只见此时的妻子，裙摆已经被拉到了腰上，丁字裤也被扒到了大腿上，白嫩翘挺的臀部完全暴露在外面，男人的鸡巴不停的往妻子的小穴里挤着，直到全根没入妻子的体内，就在这人流拥挤的车厢内挺动着臀部，一下一下的抽插着妻子的小穴。

　　「啊……啊……」

　　小茹使劲向后翘着屁股紧紧地贴在陌生男的裆部，让鸡巴深深的插在自己的肉穴中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖。

　　「小骚货……下边真紧……」

　　陌生男在小茹耳畔小声的说着侮辱她的话语，一边开始更使劲的抽插，更多的淫水随着陌生男的鸡巴被带出，顺着小茹的股间流下，大腿内侧湿了一大片。

　　渐渐的，陌生男的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来越大，「干死你……这个小骚货……」陌生男憋足了劲将自己的鸡巴紧紧的压在小茹的屁股中间开始发射，他的双手因为兴奋紧紧的抓着小茹的屁股，几乎快要将它捏爆。

　　「啊……啊……」

　　小茹紧闭着双眼，手指紧紧的抓着扶手，身体不住的颤抖着，精液射进子宫的快感让她再度高潮。

　　在坚持了几分钟后，陌生男才将他开始疲软的肉棒从小茹的阴道中拔出，大量的精液也随之喷涌而出，退出的瞬间我看见了那黝黑坚挺的阳具上沾满晶莹剔透的液体，甚至还有一丝晶莹的细线连接着妻子的蜜穴。

　　如此淫猥的场面，让我的欲火高涨。

　　「老弟，来，你上。」

　　中年陌生男子一边收拾着，一边悄声跟我说。

　　我笑了笑，没说话，不防另一边一个小伙子突然挤上来，挤到了妻子背后。

　　「大哥，让我先来好吗？看了半天，实在忍不住了。」

　　小伙子低声跟我们俩求述，小伙子二十来岁，长得低矮壮实。

　　妈的，没注意另一边还有一个人全程观看了陌生男肏我老婆的全过程，而且现在还主动要求上场，怎么办？此时，被陌生男连续送上高潮的妻子已经是全身发软，本来是向后倚靠在身后陌生男的身上，此时壮小伙跟陌生男换了位置，所以就失去了重心，向后靠在壮小伙身上。

　　妈的，难道将错就错？正在思考着怎么办，看我没表示，陌生男也表示自己没意见。

　　壮小伙一看我们俩没意见，也不管身前的女人是什么反应，一手放肆的伸到妻子前腰抱住了她，一手从腋下的开衩处攀上了妻子高耸的玉峰，将妻子的乳罩推上去，手抓着妻子白嫩滑腻的乳房揉捏着娇嫩的乳头。

　　「啊……」

　　感受着背后男人肆无忌惮的淫弄，小茹的心里有些慌乱，小幅度扭动着屁股，可是背后的男人完全不理会这轻微的反抗，一边揉捏着女人丰满挺拔的乳房，一边将手伸向了小茹的下体。

　　壮小伙灵活的中指与食指，开始在小茹那微微张开的肉缝口熟练的进出，粗糙的指纹刮着细嫩的肉膜，被上一个男人射入体内的黏稠精液从小穴里涌出，将壮小伙的手指逐渐沾湿，偶而触碰到她胀大的肉核，让她不由自主的浑身颤抖。

　　壮小伙的指尖逐渐来到了肛门口逗弄，将小茹流出的爱液，当作润滑剂涂了上去，一节指头进入了小茹的菊穴之中，偶而略微的深入，偶而略微的抽出。

　　从紧闭着的肛门里传来一阵阵的酥麻，远比蜜穴受辱还要强烈的羞耻感让小茹连腿都快要站不稳。

　　壮小伙插入的手指以左右旋转的方式，一段段的深入肠道里，指尖抠弄着柔软的肉壁，整根手指深插在肠道里的火热疼痛，清晰的贯穿了小茹的全身。

　　「唔……唔……」，越来越多的淫液和精液顺着大腿不停往下滴落，从肠道里传来的一阵阵快感，让妻子无力再夹紧大腿，嘴里发出轻轻的呻吟声，盘起的发髻依在壮小伙的脸上。

　　他贪婪的闻着妻子身上传来的淡淡清香，看着小茹此时眯着双眼，长长地睫毛一上一下，眼神迷离任由其摆布的样子，「哎呀……不行了，妹妹……我要肏你屁眼。」

　　壮小伙激动地在妻子耳边说道。

　　他从裤缝里掏出早已膨胀的巨物，掰开妻子的屁股，握着自己饥渴已久的粗大男根，插进妻子的双腿间来回摩擦，等龟头上沾满了淫水和精液的混合物，变得滑腻腻的，就将肉棒对准了菊穴口，一挺臀部将龟头送进了妻子的屁眼。

　　「啊……」，妻子忍不住轻呼了一声，紧紧咬着嘴唇看着窗外。

　　男子火热的肉棒侵入了妻子的菊穴里，他轻轻的抽送着，把保持紧闭的菊穴撑开，用着不同角度，去刺激着肠道内侧，偶而是旋转，偶而是进出，偶而是挑动，小茹的身子也跟着不自觉的颤动起来。

　　小茹仰起了脖子，轻声呻吟着，她柔嫩火热的肛肉已完全吞没了肉棒，涨满的灼热感充斥了整个臀部，尤其是当男人缓慢的抽出时，她的喉咙又发出了娇喘：

　　「嗯嗯……啊……好热……」。

　　壮小伙从背后抱着小茹，握住小茹丰挺的乳房，配合着胯下的动作，或轻或重的姿意抚弄着，力气被抽空的她任由男子摆弄着。

　　此时，在小茹侧前边坐着的两个年轻女孩终于注意到了妻子的不对劲，她们俩不断侧头看着紧闭双眼、满面潮红的妻子，窃窃私语着什么。

　　这时窗外一道灯光闪过，妻子不断鼓起蠕动的胸脯，赤裸的下体上那沾满了淫水的阴毛，不断溢出白色精液的小穴以及插在肛门里的粗大肉棒一齐印入了她们的眼帘。

　　「啊……快看……」

　　「哎呀，真不要脸，怎么在车上……」

　　两个女孩一边悄声议论，一边偷偷地看着妻子不断与人交合的下身，忍不住都羞红了脸。

　　听着她们隐隐约约的议论，我心理刺激的感觉越发强烈，下身已经膨胀的要爆炸的感觉，不行了，我快要忍不住了。

　　壮小伙开始加速抽动着，妻子眯着眼看着窗外，牙齿死死咬住下嘴唇。

　　此时的小茹一只手撑着扶手，一只手拉着吊环，身体瘫软的向前倾着，她的秀眉蹙起眼睛微微的闭着，勃颈处升起的潮红让她白皙的俏脸更加娇艳欲滴。

　　随着车子的颠簸，壮小伙越发用力起来，「噢…美女，别动……」

　　壮小伙突然紧紧地搂住了妻子的腰。

　　「不要，不要……」

　　妻子扭动着臀部，试图逃开壮小伙的肉棒。

　　不过柔弱的妻子怎么可能逃得过他的魔掌，只见他疯狂地搂着妻子的腰又抽送了十几下，屁股用力一顶，将鸡巴全根刺入妻子的肉洞，在「噗呲，噗呲」

　　声中把一股股浓精全部射入妻子的肛门深处，感受着滚烫的精液，妻子又一次被干上了高潮。

　　受不了，看着可爱的妻子被人这样玩弄，下面的鸡巴已经坚硬如铁。

　　此时，车停了，早已过了好几个公园停车点，那个陌生中年男人已经不知道何时下了车，小伙子占到了便宜，还不罢休，贴在妻子耳边轻声的说：「美女，加个微信吧？」

　　我有点火大，使劲一扯下伙子的胳膊，瞪着他，他也气势汹汹的都瞪了回来，「滚！」

　　我一把抓住了他的手腕，另一只手把妻子拉到了我的怀里，小伙子一下没了遮挡物，手忙脚乱的赶紧把自己丑陋的家伙往裤子里塞。

　　看着我比他还要粗壮的胳膊，比他还要高的个头，他终于明白在我这里是讨不了什么的好，只好怏怏的下了车。

　　终于轮到我了。

　　「老婆，」

　　我从身后轻轻搂住了妻子，在妻子的耳边轻声说：「刚才感觉怎么样？」

　　「嗯！」

　　听到是我，我感觉小茹的身体一下放松了下来，无力地靠在我身上。

　　「嗯是什么意思？」

　　我从腋下伸手进去衣服里面，揉捏着小茹光滑的乳房：「还想不想要？」

　　「嗯……想要……」，妻子娇羞的说。

　　妻子柔软的粉臀顶着我的下身，小腹有一种将要爆炸的感觉，我快速的拉开拉链，获得释放的阳具「啪」

　　的一声弹在湿润的臀沟上，将妻子轻轻托起，摸索着对准蜜穴，然后慢慢松开妻子，妻子的小穴里面满是精液，湿的一塌糊涂，龟头很容易就挤了进去。

　　此时，前面的两个女孩，看着眼前这一幕，惊呆了。

　　「你看，又一个人……插进去了……」

　　「怎么换人了？刚才那个不是她男朋友啊？」

　　「是啊，这女的真骚……」

　　「别……别闹了……明成……」

　　妻子喘息着，小声说道。

　　将妻子的身体一压，我臀部一顶，「滋」

　　的一下，我的整根阳具都进去了，紧狭温暖的感觉差点就让我当场射了出来。

　　「别吵！再吵让车上男人都来肏你的屄！」

　　我爽的不敢再动。

　　「你……你敢！」

　　妻子怕羞的再次闭上双眼。

　　「那……那如果……再有别的男人来弄你，你会怎么样？」

　　「我……」

　　明显的，我感受到妻子的小穴又开始收缩蠕动。

　　「怎么？是不是想像着别的男人肏你的情形，你很兴奋啊？」

　　「……」

　　「快！快……说实话！」

　　我一边说一边开始缓慢的抽动，每次抽插都顶到最深处，带出大量液体，顺着妻子大腿内侧往下流。

　　「有……有点……」

　　我感觉花茎中的嫩肉又紧了一分。

　　「那明天晚上我们再来坐这趟车，你不要穿内裤，好不好？」

　　「你……你……敢……」

　　妻子已经快说不出话来，肉壁开始剧烈的蠕动、收缩着，我又狠抽了几下，然后后腰一用力，「滋」

　　的一声将阳具送到最深处，龟头紧紧的顶在软肉上。

　　「老婆，舒服吗？看，前面那两个女孩在看咱们呢。」

　　我附在小茹耳边轻语。

　　「啊，羞死人了……」

　　妻子看着两个女孩那诧异、惊讶、鄙夷、又带着一丝羡慕的表情，忍不住害羞的捂住了脸，她的体内一股热浪喷洒而出，全部浇在我的龟头上。

　　这时候车刚好到人民路，我拉着妻子直接跳下了车，车上的两个女孩看着我拉着妻子双双离去，一副不敢相信的表情。

　　「干什么呀？老公，怎么在这儿下车？不去公园了？」

　　妻子疑惑的问我。

　　「干什么，找宾馆开房肏你……」

　　我一边拉着妻子往前边走，一边说：「快点走呀，是不是还想让车上的男人们一起肏你的小屄和屁眼啊！」

　　小茹嗔怪的说：「真讨厌……你就真的让那两个男人在车上肏我啊，还肏我屁眼，疼死我了，刚才那两个女孩不会给我们照下来吧？」

　　我说：「不会，她们看看就得了，那么昏暗，手机根本拍不清的。」

　　「老公，快点走，刚才那两个人射的我小穴和屁股里都是，现在感觉都要流出来了。」

　　我没吱声，松开手让妻子快步走在了前面，妻子的背影是那么的美，盘起的长发优美动人，紫色连衣裙性感迷人，丰满的屁股依然那么诱人，脚下的高跟鞋晶莹剔透，我突然看到她大腿内侧流下了一道反射着路边灯光的白色液体。

　　在宾馆开房的时候，我听见大堂一侧站着的两个女服务员看着妻子的身影，小声的议论着：「这女的穿的真性感，裙子看起来好高档的样子。」

　　「嗯，是挺有气质的。」

　　「好漂亮呀，这个男人真有福气。」

　　是呀，有气质，有福气，你们不知道的是就这个让你们羡慕的女人刚刚在公交车上被两个陌生男人肏上了高潮！她的阴道和肛门现在还夹着男人射入的精液！

　　一进宾馆房间我终于忍不住了，抱着妻子摔到床上，大声喊着：「快，把屁股撅起来！」

　　妻子娇嗔的说：「老公等我洗个澡先，里面有其他男人的东西脏。」

　　我着急的说：「不要洗澡！快，都忍不住了！」

　　妻子顺从的转过身，趴在床边，撅起屁股，我粗鲁的把短裙向上推到腰间，透过湿透了的黑色丁字内裤我看到了妻子的臀缝，里面湿湿的夹着白色的精液，但是看不到屁眼。

　　我喘着粗气，慢慢扒下妻子的内裤，扒开妻子的屁股，看到妻子撅起的屁股缝里满是别的男人白白的精液，阴道口微微的张开，白灼的精液还在一丝丝的向外沥拉着，刚刚被干的屁眼已经恢复原状，刚一掰开，浓稠的精液就一股股喷涌而出。

　　受不了了，我挺着自己膨胀的鸡巴，一用力整根肉棒插进了妻子的菊花，疯狂的在妻子带着别的男人的精液的屁眼里抽送。

　　随着我的抽送，妻子时而痛苦时而享受的呻吟着，我伸手取掉妻子的发卡，一把将垂下来的长发抓起向后拽，我继续疯狂的抽送，妻子不停的喊疼我已经听不见了。

　　在「噗…噗…噗……」的响声中，小茹两片丰满柔软圆翘的屁股张得更开了，我的阴茎在妻子的屁股内奸淫乱捣，虐插直抽，小茹痛苦不堪的在我的大力的耸动下娇躯颤抖，无力地趴伏在了床上。

　　我咬着牙，克服着妻子屁眼紧夹的压力，使劲地把阴茎在小茹的直肠里抽送百余下，马眼处传来一阵酥麻的快感：「啊……小茹，你肛门真的是好爽……我要射在你的屁眼里……」。

　　才三分钟左右我就射了，龟头深深刺入小茹的直肠深处，在连连的快感中，在小茹窄紧的直肠深处张开了小口，接连的喷射和颤抖中，将浓浓的精液射在了妻子的屁眼里。

