## 【俏美娇妻被淫记】（07）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/63620.html

　　公车凌辱意外地成功，让我高兴地发现自己娇羞可爱的妻子已经渐渐被培养成了既开放又淫浪的美人妻，我又开始计划着下一步的暴露凌辱。

　　期间，我也想过要不要发展自己的亲戚朋友来一块玩弄小茹，可是一来限于我自己的情况，在这个城市除了我的亲生父亲之外就没有什么亲戚，朋友也大多是生意上往来的认识的，再加上中国毕竟有自己的国情，社会风气保守，其实最关键的还是我老婆实在是太漂亮啦，而且她的性格又温柔又善良，说白了就是单纯幼稚，社会经验不足，跟熟人一旦发生了那样的关系，万一那人有其他的想法怎么办？纠缠不休怎么办？以后会怎么样？谁也不知道。

　　虽然我看多了各种淫妻的色情小说，但是那些毕竟大部分都是作者自己的臆想，根本不靠谱，就像是上次让同宿舍的同学老五淫辱了老婆一次，结果后遗症不断，那个老五后来还悄悄还打电话到我们公司说要找白小洁，幸亏单位同事说没有这个人，然后他又找我磨磨蹭蹭的要小茹的微信号，我告诉他那个女的已经离职了，去国外念书去了，他还磨了我好长时间，还好他是在外省的一个小县城里，离我这里实在是太远，这才打断了他的非分之想，就这还让我担心了好长时间。

　　如果在网上联系一个单男或者夫妻来调教淫辱我俏美可爱的老婆，心底里左思右想，觉得自己还是接受不了这样的行为，我只是喜欢淫妻，可不是自己性能力不行，至于调教开发小茹，那正是我想要的乐趣啊，可不用什么其他人来帮忙。

　　我可忍受不了凌辱妻子的人是自己找来的，却一边肏我可爱的娇妻一边在心里鄙视我这个丈夫是个绿毛龟。

　　我喜欢小茹被其他男人肆意的凌辱、淫弄不假，但是那仅仅是我们夫妻生活中的一味小小的调剂品，虽然淫妻很爽、很刺激，但是毕竟不是生活的全部，生活中还有更多值得我们去守护、去珍惜的美好的东西。

　　偶遇的陌生人、偶然间发生的淫妻行为可以接受，再重口味的自己找人来污辱妻子实在接受不了，尤其是上次让同学老五肆意的奸淫了妻子一晚上的事情过后，我心里其实后悔了好长时间，但是不敢让小茹看出来，害怕她知道了不再同意陪我玩淫妻的游戏了。

　　（本文男主的淫妻大多是被动式、偶遇式的，除了宿舍老五及个别，男主基本不会主动找人来淫辱自己的妻子。

　　不喜欢看这类型的就抱歉了。）前几天公司中了个政府的标，工程赶得很紧，连我这个一向撒手的老板都天天追在后面，这都忙了一星期了，工作终于走上正轨，可以松一口气了。

　　哎，这几天早出晚归的，忙的昏天黑地，有点冷落我的小娇妻了，这下子可要好好怜惜她一番，呵呵，要不要继续暴露凌辱老婆呢，我心里有点犹豫了。

　　周五，「老公，我爸妈叫咱们明天去家里吃饭」。

　　小茹接了个电话，跟我说。

　　「好呀！」

　　我点了点头，心里有点莫名的期盼。

　　第二天。

　　「爸，妈，你们好！」

　　「来了呀，快，来坐下，先陪你爸说会话，一会饭就好了」。

　　「嗯」。

　　看着忙前忙后的岳父母，我心里感到一股浓浓的家的暖意。

　　从高中时候我母亲过世，我就一个人住校，放假的时候要不勤工俭学，要不就去当家教，不知道怎么了，一回到只剩下继父的那个家，我就头疼，浑身不舒服，这么多年，基本就没回过家，却不想在妻子的娘家却感受到了这种久违的家的味道。

　　岳父五十左右，岳母才四十出头，岳父不但是大学的教授，还是全省各大学里最年轻的副校长，而岳母是艺术学院的老师，人又长得非常漂亮，两人的感情非常好，这么大的人了还天天手拉着手一起聊天散步，可称得上是郎才女貌，天作之合。

　　尤其是岳母，四十多岁的人了，看上去跟三十一二岁差不多，眉目如画，雪嫩的肌肤吹弹可破，穿着一身紧身的居家服，丰满的乳房、翘臀，修长的双腿，显得腰肢越发的纤细，乌黑的秀发用发夹梳了一个偏马尾斜斜的倚在肩膀上，额头前有几率发丝挑染成红色，更是平添几分熟女的风情，跟小茹站一起，不知道的人还以为是姐妹两呢。

　　哎！练舞蹈的人身材都是这么好吗？看的我都有点蠢蠢欲动，赶紧控制住自己的意马心猿。

　　「小肖，生意最近怎么样？」

　　岳父问道。

　　「还行，最近刚中了个政府的标，又有的忙了」。

　　「忙点好，现在正是事业的上升期，好好干」。

　　岳父欣慰地说。

　　「忙忙忙，忙什么呢，赶紧要个孩子才是正经事！」

　　岳母端着菜出来，不满的说道。

　　「妈，小茹还年轻，我们还想再等一等」。

　　我看了一眼正在厨房帮忙的妻子一眼。

　　「等什么呀，小肖，你呢也不小了，小茹呢，一直想在舞蹈事业上发展，我让她留校都不愿意，哎！」

　　岳母叹了口气：「赶紧怀个孩子，把她的心拴住，这孩子看着柔柔弱弱，可个性挺倔」。

　　「妈，不至于的，小茹这两年想在事业上发展发展，我也挺支持她，她还年轻」。

　　我劝道。

　　「哎，小茹太单纯，现在这社会这么复杂，不适合她……」

　　「妈，你们在说我什么坏话呢？」

　　小茹端着菜从厨房出来。

　　「嗨，小肖呢，你遇事太冷静，小茹呢，又太单纯，不识好坏人，你两呀，妈是过来人，总之，一定要好好守护你们的婚姻……哎，不说了，说多了惹人厌，吃饭吃饭！」

　　岳母一边摇头，一边走向厨房去端饭菜。

　　「嗯，我会的」。

　　我使劲的点了点头，心里却想到自己淫妻的事情，不禁心虚的向小茹偷偷看了一眼。

　　「小肖啊，你多久没回老家了？」

　　岳父问道。

　　「好久了，结婚时回过一次」。

　　我想了想。

　　「该回去还是要回去看看，你继父年纪也大了……」

　　「爸，你别说了……」

　　我很不礼貌的打断了岳父的话，不知道怎么了，一想起继父那个干巴老头，心里就一阵阵的不舒服，头就隐隐作痛。

　　「老公，你怎么跟爸说话呢？」

　　小茹有点生气，可看见我皱眉头，又赶紧过来帮我按摩头部：「老公，怎么啦，头又疼啦？」

　　「孩子，怎么了？」

　　岳父起身关切的问我，岳母也赶紧放下手的饭菜，俯身过来问我：「小肖，没事吧，你这个老白，没事别乱说」。

　　「没事，老毛病了」。

　　我不以为然的摆了摆手，但心里暖洋洋的，这种被关怀的感觉真的很好。

　　饭菜上齐了，大家一边吃饭，一边聊天，这种家的感觉真好。

　　「小肖，听说你爸又要高升了」。

　　岳父一边吃饭一边问我。

　　「我不知道，也不想知道，反正他走他的阳关道，我走我的独木桥」。

　　我埋头吃饭。

　　「哎，你这孩子，该去看看还是去看看，毕竟是你的亲生父亲，那么大了，身边没有一个自己的孩子……」

　　「……」

　　我没有做声。

　　「好了，不要说这些不高兴的事了，大家吃饭……」

　　岳母打岔道：「哎，小茹，你把头发做了？」

　　「嗯，妈，做的怎么样……」

　　母女两热火朝天的开始聊起美容、衣服、八卦，而我和岳父乖乖地闭嘴，吃起饭来。

　　这种家的感觉，真好！回家的路上，我拉着小茹的手，突然对她说：「老婆，谢谢你！」

　　「嗯……」

　　妻子不明所以的睁着她明媚的大眼睛看着我：「老公？」

　　将妻子搂在怀里，嗅着头发上传来的阵阵清香，老婆，感谢你，希望我们俩能一直这样幸福下去！有谁能理解家在一个孤儿的人心里是占有多么重要的地位，这一刻，淫妻的念头在我心里消失不见，心中充满了一种充实而温暖的感觉。

　　周一，小茹跟我说，她最近一周会很忙，要很晚才回家。

　　「老婆，你们这是又要忙什么呢？」

　　我好奇地问小茹。

　　「哎呀，还不是我们校长，说要在八月二十号搞个文艺汇演，这两天一直在忙这个呀！」

　　「哦，我说你这两天这么忙，那就差一星期了，那老婆你呢，你什么节目呀？」

　　我问。

　　「我呀，嘻嘻，不告诉你！」

　　小茹撒娇似的，用美目瞥了我一眼。

　　哦？不告诉我？我看着像个小女孩一样天真可爱的妻子，没奈何的笑了。

　　「老公，从今天晚上开始，我的节目要单独加班练习了，你去接我好不好？」

　　妻子坐在我怀里，伸手搂住我的脖子，撒娇的说道。

　　「好呀，当然要去接了，乖乖老婆一定要等老公去接啊！」

　　我宠溺的抱着妻子柔软香腻的身躯，柔声说道。

　　晚上八点多，我从健身房练习完，出来给小茹打了个电话，没人接，看来老婆还在加班练习中。

　　老婆看来是下功夫了呀，而且连跳蛋、肛塞这些淫具都不让我给她塞了，哼哼，等她忙完这段，看我怎么收拾她！也罢，一个人回家也没什么事干，早点去老婆学校看看她们排舞蹈也不错啊！反正一会还得去接老婆回家。

　　开车来到学校，果然好几个教室都是灯火通明，我一间间教室找过去，诶，没有，诶，还没有，哦，幸亏遇见熟人了。

　　「晓芸老师，你见我们家小茹了吗？」

　　我向小茹的带班组长打听到。

　　「哦，小茹啊，她在最后面那个芭蕾舞教室呢」。

　　晓芸看见我，诡秘的笑了笑：「别吃醋哦！」

　　吃你个大头醋啊！我看了晓芸几眼，这是个俊俏秀丽的女人，大概二十七八岁的样子，鼓囊囊的胸部，细细的腰肢，丰满的臀部，浑身散发着一种成熟女人的风情。

　　晓芸挺照顾小茹的，我们也经常在一起吃饭、唱歌什么的，比较熟了，于是我假装要扑上去的样子：「先吃你个豆腐！」

　　「呀！」

　　晓芸吓的赶紧一躲，看见我是假动作，才娇嗔道：「哎呀，讨厌，吃你个大头鬼啊，你个坏蛋！」

　　那撒娇的语气，娇羞的表情弄得我心里直痒痒，这女的也是个骚货。

　　看见其他老师一脸惊讶的看着我，我赶紧溜走了。

　　来到最后一间芭蕾舞教室，这间教室挺大的，走廊上一排通体大窗户，不过全是磨砂的玻璃，看不见里面，不过教室的门上镶着两块长条形玻璃，可以看得见里面。

　　我走上前去，向里一看，心里不由得讪笑，怪不得小茹不跟我说，晓芸又说让我不要吃醋，原来是一个帅哥在教妻子跳芭蕾舞。

　　只见一个个头跟我差不多的男人，一米八的个子，长得有点小帅，挺白的，正一手扶着小茹的腰，在辅导她跳舞的动作，没听说她们学校有男舞蹈老师啊？

　　我在门外瞥了教室两眼，貌似就他们两个，于是我也没进去，站在门外看他们跳舞。

　　平心而论，妻子的芭蕾舞蹈动作确实不是很标准，毕竟她的专业不是学芭蕾的，但是她那婀娜的身姿，秀丽乌黑的过肩长发，高高抬起的美腿画出美丽的曲线，成功地弥补了基本功的不足，她舞姿是那么的优美动人。

　　「动力腿可弯曲，也可绷直，旋转后回到最初的位置……以屈膝势开始，支撑腿以脚尖站立，另一条腿抬起，膝盖部位弯曲」。

　　男老师一边扶着妻子，一边指导她的动作：「张开双臂以保持身体平衡……眼睛盯住某个点，身体和腿一同旋转，……速度要快，赶在身体转完第一圈之前找到刚才那个点，盯住不放……」

　　小茹又开始重复刚才的动作，我都懒得盯着看了，正四下打量呢，突然房间里传来了妻子的惊叫声，赶紧一看，只见她已经双手护住胸前半蹲着，上半身的衣服已经掉到了腰部。

　　「这是怎么回事？」

　　我一脸的诧异，赶紧走进房间。

　　「老公，你怎么来了？」

　　妻子看见我惊讶的问。

　　「我专门来接你的，怎么了，没事吧？」

　　我蹲下身体，关切的问。

　　那个男老师站旁边一脸的懵逼。

　　哦，原来妻子在跳到最高点的时候，双手会像天鹅的翅膀一样张开，而胸口则往前顶出，而就在这一刹那，她双肩的小吊带几乎同时断裂开来，妻子的一对美乳突然间蹦出来，赤裸裸的暴露在男舞伴的目光之下。

　　而丰硕的双乳一下子挣脱了束缚，在空中激荡不已，她直到落地才发现不对劲，赶忙半蹲捂着自己的两团嫩肉，可又怎么盖得完？上面还露出一大片晃眼的白嫩。

　　我赶紧脱下身上衬衫给小茹披上，靠，让你小子赚到了！我看了一眼男老师，没想到心里第一个念头居然是这个，我哂笑了下，看来淫妻真成了我的本能了。

　　「好了，今晚就到这里吧，衣服也都坏了」。

　　调整了一会的妻子慢慢站起身来，可是声音里依然透着几分慌乱和羞赧，脸都红透了。

　　小茹和舞伴都进去换衣间换衣服去了，我四下打量这房间，角落里一大束鲜红欲滴的红玫瑰吸引住了我的眼光，我走上前去，拿起花中间的小卡片，上面写着，致亲爱的宝贝：你是我的天使，带我学会了飞翔，飞过人间的无常，才懂得爱才是宝藏。

　　嗯？我心中有一丝不祥的预感，可是紧跟着又感到好笑，自己也太大惊小怪了吧。

　　很快，小茹和舞伴都换好了衣服出来，我们一起边往外走边互相介绍。

　　「小茹，这是？」

　　那男人主动问道。

　　「这位是我的老公，肖明成，」

　　小茹介绍：「这位是市舞蹈团的杨老师」。

　　「哦，你好！」

　　男舞伴向我伸出了手，这个男人一幅文质彬彬的样子，但是我感觉他面色发青，眼窝发白，有点纵欲过度的感觉。

　　「你好」。

　　不知道怎么回事，我第一眼看上去就不太喜欢这个男的，敷衍的跟他握了下手。

　　「小茹很有天分，跳的很好」。

　　男舞伴夸赞小茹：「就是来我们舞蹈团也能排到前几名」。

　　「哪有，老师太过奖了」。

　　小茹又羞涩又喜悦的说。

　　「哦，我们先走了」。

　　不知道为什么，我有点不喜欢这个男人，总感觉他那看似老实的面孔下，带着一丝狡谲。

　　「哦，对了，那里还有束玫瑰没有……」

　　我装作不经意的指向墙角。

　　「嗯，差点忘记了，杨老师你给嫂子买的玫瑰……」

　　小茹对男舞伴说，然后又回头对我解释到：「今天是杨老师和他妻子的结婚纪念日」。

　　「哦，祝你们幸福！」

　　我言不由衷的对他说道。

　　「谢谢，先送你们出去吧，我一会回来再拿」。

　　男舞伴有点故作洒脱。

　　看着小茹上了我的奔驰车，男舞伴挥手向我们致意，从反光镜中看到他的眼神，不知道是不是错觉，我察觉到一丝嫉恨的阴霾。

　　接下来的几天里，不知不觉的，我的耳朵里充斥着关于这个男舞伴的事情。

　　「老公，你知道不知道，杨老师在他们舞蹈团……」

　　「老公，今天杨老师说我跳的非常好，已经……」

　　「老公，我听杨老师说，他……」

　　我也渐渐从小茹口中了解了这个杨老师的情况，今年二十八岁了，出生农村，一个人来到省城，学校毕业后进入进入市舞蹈团，孤身奋斗，现在很受器重，去年结的婚，老婆是他们舞蹈团的。

　　不知道出于什么心思，我悄悄的向跟市舞蹈团比较熟的朋友打听了下这个人，跟小茹说的有点不一样啊，什么受器重，就是舞蹈团里的二三线演员，天天不务正业跑在外面走穴拉生意，他老婆跟团里的领导好上了，现在正在闹离婚。

　　闹离婚？那结婚纪念日那束红玫瑰？我心里顿时感到一阵不舒服。

　　看来我有点放松对感情的呵护了，有人打算乘虚而入？结婚一年多了，有多久没有给小茹送过花了？我暗自反思。

　　当再看着小茹说到杨老师长、杨老师短时，那脸上洋溢着的笑容，我心里忍不住有一点不悦，讽刺的说到：「是啊，他是挺有才华的，有到老婆都要跟人跑啦！」

　　「老公，你说什么呢？」

　　小茹不高兴的说。

　　「好啦好啦，不说了，老婆，你不会是有点喜欢他吧？」

　　憋在心里好几天了，老憋着有点难受，我突然跟对妻子说。

　　「老公……你……你说什么呢？」

　　小茹看着我，脸上露出一丝掩饰不住的慌乱：「怎么会……」

　　这傻妞，有什么事脸上都藏不住，我的心忽的往下一沉，难道他们之间真的发生了什么？看着我阴沉的表情，小茹撒娇的说：「老公，你瞎琢磨什么？就是临时搭档跳个舞而已啊，跳完我们就不来往了」。

　　真的是这样吗？我心里有些怀疑。

　　「老公，明天要正式演出了，今天下午，我们最后彩排一次，老公你也来看吧？」

　　小茹看我脸色不好，摇着我的胳膊撒娇。

　　「好，好，我去，我去还不行嘛？」

　　真受不了，这么大的人了还是像小姑娘一样爱撒娇。

　　………………小茹视角………………

　　我叫白小茹，是一个结婚刚一年多的年轻人妻，从小身边好多亲戚朋友都夸我漂亮，究竟有多漂亮呢？比电影明星都漂亮！她们都这样说。

　　可是我自己并不觉得自己有多漂亮，可能是因为从小到大环境的因素，从上学到参加工作，身边异性朋友都很少，更从来都没有异性朋友对我说：你很漂亮。

　　直到老公的出现，当他大胆的紧紧搂住我，深情的盯着我的眼睛，对我说：

　　「小茹，你真漂亮」。

　　我就沦陷在这个男人的目光中了，老公英俊帅气、事业有成，虽然有点淫妻的小癖好，但是一点也没有影响到我们之间的感情，相反我们的感情更加的和谐甜蜜了，在我心里，我们大概就会这样和和美美、恩恩爱爱的走过一辈子。

　　可是，现在，我的心里五味杂陈，害怕、懊恼，又有一点点惊喜，因为我发现自己可能又陷入爱情的甜蜜旋涡里了，但不是跟自己的老公，而是另外一个男人。

　　他是市舞蹈团的芭蕾舞演员，姓杨，我所在的艺术学校办文艺汇演，请他来跟我搭档跳舞。

　　我在学校专业不是学芭蕾的，跳得也不是很好，可是校长赶鸭子上架非得要我跳，还找了杨老师来跟我一起跳，并且让他教我。

　　一开始我对他的印象并不太好，虽然他外形高大，文质彬彬，但是从他看我的眼神里，我能感觉到一种说不清道不明的感觉，让我对他敬而远之。

　　但是在一起练了几天舞后，我发现他很懂我，当他知道我的梦想曾是成为一名正式的芭蕾舞演员，可惜考学校的时候没有考上芭蕾舞系后，就非常支持我的

　　舞蹈梦，一直不停地鼓励我，不断地夸我进步很大，应该想办法进市舞蹈团做一名正式的舞蹈演员，使我有种被激赏的感觉，莫名的有些感动。

　　慢慢的，从他的口中，我也了解到他的一些情况，出生农村，学校毕业后进入进入市舞蹈团，孤身奋斗，现在很受器重，是舞蹈团的大拿，使我对他更是钦佩有加。

　　他也跟我讲到了他的爱人，是他们舞蹈团的一位女演员，夫妻之间感情不是太好，他跟我讲了他们夫妻之间的事，妻子跟他们团领导不清不楚，他们夫妻分居好长时间了，看着他讲这些时候难过的表情，我觉得很心疼，安慰他：「想开一点，不是还有我们这些朋友吗？」。

　　「小茹，你真的愿意做我的朋友吗？」

　　他可怜的问我。

　　「当然了，我们现在不就是朋友了吗？」

　　我认真地回答他。

　　他高兴地直夸我又漂亮又温柔，谁娶了我真是积了几辈子的福气。

　　渐渐的，我对他的印象有所改观，嗨，看来用第一眼的印象来看人还是不可取的呀！没想到他的人还挺不错的，我有时候也自己偷偷反思。

　　当我们第一天晚上加班排练时，他从身后忽然拿出了一大束鲜艳的玫瑰。

　　「啊！」

　　我有些惊呆了：「这……」

　　「小茹老师，送给你……」

　　他彬彬有礼的将玫瑰递向了我。

　　这是老公以外的第一个送花给我的男人，我有些慌乱，手足无措的接过了玫瑰，看见卡片上写着，致亲爱的宝贝：你是我的天使，带我学会了飞翔，飞过人间的无常，才懂得爱才是宝藏。

　　「不，我不能要……」

　　我一边拒绝的将玫瑰递还给他，一边心里却不由得想起了老公，老公，你都多长时间没有送花给我了？他一把抓住了我的手，紧紧的攥在手心，盯着我的眼睛说：「小茹，我……」

　　「不，不，不要说……」

　　突然间，我一下子明白过来他要说什么，急忙打断了他的话，从他的手里抽出了自己的手，将玫瑰塞在了他的手里：「不要这样，我有老公的……」

　　他垂头丧气，十分的失落。

　　「我们……我们还可以做朋友的」。

　　我不忍心看他失魂落魄的样子，忍不住对他说，却没有看到他目光中闪过的那一丝狡黠。

　　「谢谢你，小茹……」

　　他抬起头来，满脸感动的对我说，突然上前一步，将我紧紧搂在了怀里。

　　「哎呀，讨厌……你干什么……」

　　这人怎么得寸进尺，我佯装有点生气。

　　结果他很快放开了我，不好意思的向我道歉：「对不起，有点激动了」。

　　「哼！看你态度还比较诚恳，放过你这一次……」

　　我傲娇的对他说，心里还有些小得意。

　　哎，结果老公来接我的时候，看见了那束红玫瑰，辛亏我反应机敏，糊弄了过去。

　　那晚以后，每天总有花店送来的一束玫瑰摆放在我的桌上，晓芸她们几个总是用羡慕的口吻说：「小茹，你老公对你真好！」，「羡慕死我了，要是我也有这样一个老公那该多好！」

　　只有我心里明白，花不是老公送的。

　　渐渐的，在练舞的时候他的手脚就开始不规矩起来了，时不时故意用手碰碰我的乳房、臀部，在我嗔怪的目光下，他嘴里讨好的说着：「小茹，你好美」。

　　、「小茹，你真漂亮」。、「小茹，你跳得真好」。

　　好像讨主人欢心的小狗一样，可怜巴巴看着我的样子，让我又不忍心责怪他。

　　不知不觉间，我逐渐开始享受着这个过程，开始只是有点可怜他，慢慢的越陷越深，我开始觉得和他在一起特别开心，跟他在一起时间总是过得特别快，我也开始享受着这种被人夸被人捧着的感觉，心里又为自己充满了魅力感到有点窃窃暗喜，说实话，老公和我恋爱的时候都没有这样小心翼翼讨我喜欢的样子。

　　那天晚上，跳完舞之后，他突然一把搂住了我，吻住了我的嘴。

　　「唔……唔……」

　　太突然了，我有些楞神，直到他亲了我一阵后，我才慌乱的推着他：「杨老师，你这是干什么……」

　　「宝贝，我喜欢你……」

　　杨老师附在我耳边说：「你太漂亮了，太可爱了，我爱你，小茹！」

　　说完又吻住了我。

　　「嗯……唔……唔……」

　　一种说不出来的感觉涌上心头，我不由自主地张开了嘴，任由他的舌头在我的嘴里探索：「唔……唔……不要……人家有老公……」

　　走廊里传来一阵脚步声，是老公，老公来接我了，我一把推开了他，冲进了更衣间。

　　一直坐到车里，我都还能感觉到自己的脸红得发烫，还好老公没有注意到，看着专心致志驾驶的老公，我心里有着一种轻微的罪恶感，有点害怕，可竟然又有点兴奋。

　　第二天晚上。

　　跳完一段舞后，杨老师突然一把将我抱住，深情地望着我：「宝贝，我真的爱死你了，不跟你说我会死的，我只爱你这个人……」

　　「唔……唔……你有老婆的……」

　　有点害怕，又有点期待，我无力地挣扎着。

　　「我老婆跟我分居了，马上就要离婚了……」

　　「不要，我很爱我老公的」。

　　我的反抗越来越弱，老公，我该怎么办？杨老师轻轻地把嘴唇温柔的贴了过来，我的心中小鹿乱撞。

　　「记住，爱情不是让我们变成别人的附属品，而是让我们变的更好，爱情不是让我们变的卑微，而是让我们变的更自信」。

　　他贴在我耳边轻声的说到。

　　「可是……唔……唔……」

　　很快，我迷失在了他的攻击之下，伸出了舌头，任由他在我嘴里索取，让他像吮吸蜜糖的一样把我的舌头含在嘴里细细品味。

　　「你这对宝贝真大……真软……唔……」

　　他一边吻我，一边把手放在我高耸的酥胸上抚摸、揉捏，我感觉自己的身体软绵绵的，温度越来越高。

　　「唔……唔……不要……」

　　他的手伸向了我的双腿之间，隔着柔软的丝袜不停地按压、摩挲，我觉得小穴里已经流出水来了。

　　良久，他终于放开了我的嘴，附在我耳边说：「宝贝，你真好，不过呢，你的阴毛该刮一刮了」。

　　「去你的，说什么呢，坏蛋！」

　　我佯怒着责骂他，脸上一片通红。

　　「我是说真的，跳芭蕾舞的女演员下面都得刮毛呢」。

　　他笑着对我：「后天就要正式表演了，要不要我帮你刮啊」。

　　「才不用……再这样说我可真生气了！」

　　我羞涩的打了他一下，心想，晚上回家要不要让老公帮我刮毛呢？这一晚，虽然他后来再没有什么出格的举动，但是我一看见他微笑的看着我，就不知道怎么了，心「砰砰」

　　乱跳，动作总是频频出错。

　　老公来接我了，坐在老公车上，看着帅气的老公，我开始后悔自己刚才的行为，老公对我又温柔又体贴，除了有一点淫妻的小爱好，真的是完美的老公，我不能对不起自己老公，真的，明天，明天，一定要跟杨老师讲清楚，不能再这样继续暧昧下去了。

　　早上，跟老公聊天的时候，我却忍不住兴奋的小心情，一不小心又提到了杨老师，结果老公有点疑惑的问我：「老婆，你不会是有点喜欢上他了吧？」

　　「老公……你……你说什么呢？」

　　我看着老公，心里有着一丝慌乱：「没有……不会……」

　　看着老公有点阴沉的脸色，我撒娇对他说：「老公，你瞎琢磨什么？就是临时搭档跳个舞而已啊，跳完我们就不来往了」。

　　「……」

　　老公沉默着，不置可否。

　　「老公，明天要正式演出了，今天下午，我们会最后彩排一次，老公你也来看吧？」

　　看老公脸色还是不好，我摇着他的胳膊撒娇。

　　「好，好，我去，我去还不行嘛？」

　　老公拗不过我，只好答应。

　　嗨，老公心情不好，刮毛的事情还是明天再说吧。

　　……………………老公视角……………………

　　下午，开车送妻子来到学校，他们的彩排在学校内部的小礼堂，我看着现场忙忙碌碌的人们，感觉悠闲的自己站在一旁与现场格格不入。

　　站了一会，看了两个节目，我觉得好无聊，去后台看看小茹吧，于是我起身向后台走去。

　　这个礼堂的后台挺大，后面是一条长长的走廊，两边都是演员的化妆间、换衣间什么的，看着走廊里来来往往的人们，但是好多都是学校的学生，没一个我认识的老师，老婆在哪儿呢？我犯难了。

　　这时，一个男人的身影出现在走廊里，哎？这不是跟小茹搭档跳舞的那个杨老师吗？不知怎么的，我不想让他看见我，闪身躲在一边。

　　只见他走到一间化妆间门口，敲了敲门，门打开了，他朝里面说了几句话，一个女人从里面走了出来，啊？这不是我的妻子小茹吗？两人站在门口悄悄说了几句什么，我正要上去，却见他们两个一起转身向走廊尽头走去，然后消失在走廊的尽头处。

　　嗯？我马上追了上去，走到尽头一看，面前是一道向下的楼梯，原来这里通向地下室，我心里疑惑大起，眼看节目就要开始，老婆跟他到这下面干什么？我下了楼梯一看，下面跟上面的格局一样，一条走廊，两边全是一个一个小房间，每个房间上半部分有个长条形的小窗户，高于外面的地面，朦胧的光线透过窗户照着房间，不同于上面的走廊的是，地下室的走廊里还堆满了各种各样的杂物。

　　嗯？他们去哪儿了？地下室房间的门上都没有锁，里面堆满了道具、服装、布景等等，我一间间的查看过去。

　　这时，从前面的一间房间里传来了男女说话的声音，我蹑声蹑脚的循声找过去，声音是从一堆演出服后面的左侧房间里传来的，我悄悄地走到衣服架后面往里一看。

　　透过小窗户朦朦胧胧射进来的的光线，我看见老婆穿着一身白色的吊带芭蕾舞服俏生生的站在里面，上半身的胸衣很紧身，两个白嫩的乳房露出了大半个，紧紧地挤在一起，形成一条深深的乳沟，蓬蓬裙下是穿着白色连裤袜的修长美腿，脸上已经画好了淡淡的妆容，修眉如黛，颜若娇花，是那么的美艳动人。

　　妈的，那个男老师正抓着小茹的手在跟她说什么。

　　「小茹，求你了，节目马上要开了……」

　　知道节目马上要开始了，还拉我老婆到这里来想干什么？「不……不行……」

　　小茹撅着小嘴，满脸通红的说。

　　咦，老婆的脸怎么那么红？「求求你了，好小茹，好宝贝，好妹妹……」

　　「……」

　　小茹脸红红的，不说话。

　　妈的，真不要脸，连好宝贝、好妹妹都叫出来了！他究竟想干什么，我越发的好奇了。

　　「你看，它这么大，一会怎么上场啊？」

　　说着话，他拉着小茹的手放在自己的裤裆上。

　　「啊……」

　　小茹惊吓的叫了一声，抽回了自己的手，他的裤裆已经鼓起了一个大包。

　　「帮我弄出来吧，好不好，」

　　他一脸恳求的神色：「芭蕾舞男演员上场之前都要先弄出来，要不跳舞的时候有反映很尴尬的」。

　　「那……不行……」

　　小茹脸上的表情变得有些犹豫不决。

　　「再说，我们团里跳芭蕾舞蹈的，上场前都是女演员给男演员弄出来得，这很正常没什么」。

　　他看见小茹有些犹豫了，一把拉下自己的裤子，释放出了自己的肉棒：「你看，它都这么大了！」

　　啊！怪不得他说不弄出来就不能上台呢，只见他的鸡巴又长又粗，足有二十公分长，那黑紫色的龟头有鸭蛋大。

　　「啊！……」

　　小茹羞的别过脸去：「你干什么，快穿上……」

　　「好妹妹，就弄两下，很快的，弄出来就没事了」。

　　他一边可怜地哀求着妻子，一边抓起她的小手放在自己的阳具上。

　　「那……那……」

　　小茹娇羞的拒绝着，手却被男人的双手用力握住了男人的阳具，她的脸上露出了掩饰不住的惊讶表情，啊！好粗，好大………

　　男人用哀求的口气说：「好宝贝，求求你了，就一次，好吧！」

　　操你妈，带我老婆来这里居然让她给你打飞机，我老婆一定不愿意的，看到这里，我气愤的想出去拉开他们，可眼前发生的一幕却像一盆冷水浇在我头上一样，使我呆呆的立在了原地。

　　小茹低着头羞答答的，终于答应说：「就，就这么一次啊……」

　　「行，行，快弄吧，我涨的的受不了了」。

　　男人脸上露出了一副奸计得逞的表情。

　　小茹居然蹲下了身子，用小手紧紧地握着男人的肉棒，近距离看着男人的大鸡巴，不由得惊叹：「好大啊，嗯，好烫………」

　　说着，她柔嫩的双手开始轻轻地来回捋动肉棒，不时还轻轻的用指甲掐他的龟头。

　　「啊……啊……爽……」

　　男人轻呼着。

　　捋了几分钟，男人还是没有射精的预兆，「哎呀……手都酸了……」，小茹翘着小鼻子，摆了摆手腕。

　　「帮我……吸……，宝贝，帮我吸一下吧」。

　　男人得寸进尺的说道：「上场的时间快到了……」

　　不要啊，老婆，不能听他的话！我心里呼喊着，身体却像被毒药麻痹了一样无法动弹。

　　妻子盯着眼前青黑色的肉棒看了一会儿，犹豫的叹了口气：「哎……便宜你了……」

　　小茹伸出了舌头，开始像舔冰淇淋一样舔着男人紫黑色的龟头，香舌不停在上面打圈。

　　「好爽啊……不要光舔……把整个龟头吸进嘴里……」

　　男人用手温柔的抚摸着妻子的脸颊说。

　　小茹闻言，顺从的把男人的龟头吸进嘴里，吞吐了两下，深深地出了一口气，然后竟然一下低头把男人整根肉棒含了进去，然后用幽怨的眼神向上望着男人。

　　不可思议，妻子居然为他做深喉，我简直看呆了眼，只见二十公分长的大鸡巴全根没入了我妻子的小嘴，把她的脸颊插得高高鼓起。

　　老婆居然这么，这么听他的话，看来他们之间的关系……，我的心冷得如同万年寒冰，一种悲伤的感觉萦绕在心头。

　　「呜哇……你这骚货……还没叫你就自己整根含进去……真想让你……老公看看你的骚样……」

　　男人被小茹嘴里的动作和眼神给刺激到了，爽的直叫。

　　「说什么呀……讨厌……」

　　小茹从嘴里吐出了鸡巴，娇羞无限的瞥了男人一眼，嘴唇跟龟头上还跟连着一条口水形成的银丝。

　　「快……快……继续啊……啊……啊……」

　　说着，男人一手抬起妻子的头，另一手握着自己的肉棒塞进妻子那两片微微张开的红唇里，接着再双手抓着妻子的头，自己快速地摇动屁股，令他那条紫黑色的粗大肉棒在妻子嘴里一进一出地抽插着。

　　「唔……唔……唔……」

　　妻子嘴里随着男人的紫黑色肉棒的进进出出，不断发出「唔唔」

　　的声音，看来男人每一下抽插都深入她的喉咙深处。

　　「唔……喔……唔……嗯……」

　　这时妻子加快了吞吐的速度，并且发出诱人的声音。

　　突然，男人「噢」

　　的叫了一声，全身颤抖着，妻子喉咙也发出「唔……喔……咕噜……」

　　的声音，他似乎已经射在妻子嘴里。

　　男人缓缓地从妻子嘴里拔出鸡巴，但他还没有射完，「噗噗」

　　的几股精液喷到妻子的额头和脸上，还有少许精液溅到她的秀发上。

　　妻子跌坐在旁边的道具箱上，张开两片红唇大口大口气地娇喘着，大量乳白色的浓稠精液从她两边嘴角不断流出来，她那化了妆的俏脸上也满是白糊糊的精液。

　　「来，帮我舔干净」。

　　这时，男人把射精后的半软鸡巴递到妻子面前，喘着气的妻子一双美目哀怨的望着男人，犹豫了下，然后伸出舌头把沾在他龟头上的精液舔得干干净净。

　　「哎呀，弄得人家满脸都是，马上就要上场了」。

　　小茹埋怨着男人，一边找东西擦脸上的精液。

　　「宝贝，别动，让我好好看看你」。

　　男人一边说着，一边去搂我的妻子。

　　「哎呀，干什么嘛？」

　　妻子娇嗔着，一边打掉他伸向自己下身的魔掌：「别动，弄湿了一会怎么上台」。

　　「哎，宝贝，你的阴毛该刮一下了，怎么还没刮，明天就要正式上场了」。

　　「非要刮吗？」

　　「当然啦，要不阴毛会漏出来，很难看」。

　　他边说边指着妻子的下体说：「不信，你看看」。

　　小茹低头一看，因为跳芭蕾的原因，里面穿的是一件肉色的丁字小内裤，果然调皮的阴毛已经悄悄地透过白色的裤袜漏了出来。

　　「啊！」

　　小茹惊呼一声，伸出拳头敲打着男人：「讨厌，坏蛋，看见了也不早说，害人家……」

　　男人色眯眯的说：「要不要我帮忙给你刮呀？」

　　「去你的……」

　　妻子低下头有点不好意思。

　　只见男人低下头在小茹耳边轻声说几句话，只见小茹的脸「唰」

　　的泛起一片红晕，微不可见的点了点头。

　　我只听见了「那明天」、「还」、「这里」

　　几个词，但是大概意思我想我是不会弄错的，这对奸夫淫妇！妈的，亏我还对小茹讽刺说人家的老婆都快跟人跑了，看来快要跟人跑了的是我老婆啊！我才是天下第一号大傻逼！「走吧，快开始了，我还得补补妆呢」。

　　小茹催促道。

　　在妻子的不停催促下，他们两人匆匆的收拾了下，离开了地下室。

　　不知不觉中，我发现自己僵直的身体恢复了行动能力，乘人不注意，赶紧从后台出来，等候着节目的开始，心里尽是忐忑的感觉。

　　在低沉、委婉的大提琴声中，小茹的表演拉开了序幕，妻子婀娜的身姿动静皆宜、张弛有度，在音乐声中尽显女性身材的修长、唯美，现场的人们投入的欣赏着，沉浸在唯美的色彩中，被舞蹈的艺术氛围所打动。

　　当曼妙的舞姿结束后，妻子低头下腰的谢幕动作才把我们拉回现实里，场下的老师、学生们不遗余力的鼓掌赞美着，妻子脸上也流露出满意、享受的神采。

　　「小茹，太棒了！」

　　「茹姐，你跳得真好……」

　　看着换好衣服从后台出来的妻子，一路上跟她打招呼的人都不住口的称赞，妻子的脸上挂满了止不住的喜悦。

　　「老婆，你跳的真美！」

　　我迎上前去。

　　「老公，谢谢……」

　　小茹高兴地说：「还要多亏杨老师教的好」。

　　看着我突然阴沉下来的脸色，小茹也意会到自己好像说错了什么。

　　上了车，两个人都沉默不语。

　　我的心情有些沉重，老婆的行为已经有点脱离我的预想，我不希望有什么脱离控制的事情发生，更不希望她受到什么伤害，毕竟我深深爱着自己的妻子。

　　「老婆，刚才我去后台找你，怎么没找见你呀？」

　　我还是抱着一丝希望，希望老婆能把已经发生的事原原本本告诉我。

　　小茹俏脸有点发红，犹豫了一下说：「可能，我那会儿去上厕所了吧」。

　　「老婆，你是不是有什么事瞒着我？」

　　我故意笑着，用轻松的口吻说道。

　　「没有没有，」

　　妻子强笑着说：「老公，我怎么会有事瞒着你呢」。

　　「没有就好」。

　　我叹了口气，心里越发的沉重了，不能强硬的逼着她询问，那样只会将她越推越远。

　　「……」

　　小茹沉默着。

　　我觉得，好像有一层无形的隔膜在我们之间悄悄地产生。

　　晚上，小茹爬上床：「老公，你摸摸，人家把这里刮得干干净净哦」。

　　原来她偷偷摸摸的在浴室里刮干净了自己的阴毛。

　　「老婆，怎么突然想起来刮毛了，」

　　我摸着老婆柔嫩的两瓣唇肉。

　　「就是……想你看看……」

　　妻子害羞的说道，眼睛期盼的看着我。

　　「难道是跳芭蕾需要刮的呀？」

　　大概是心里还是想着老婆能对我说实话，脑子里却不断地回想着下午地下室里发生的那一幕场景，嘴里不知不觉的说出这样一句话来。

　　「哎呀……不是……不是，就是……想让老公看看……美不美」。

　　小茹有点惊慌地说道。

　　「噢……」

　　我淡淡的回了声，心里有点失望，正在膨胀的欲望也渐渐消退了。

　　「老公，它怎么软了……」

　　小茹握着肉棒疑惑的问我。

　　「哦，老公有点累了，」

　　我抱了抱小茹：「早点睡吧，明天正式表演，你还要早起呢！」

　　「我们……都一个星期没做了……」

　　妻子脸上带着一丝幽怨。

　　「这两天太忙，等你忙过这两天好不好？老婆晚安」。

　　「哦，老公晚安」。

　　小茹的语气带着一丝失落。

　　夜里，我翻来覆去睡不着，我开始担心失去小茹怎么办？我是那么的爱她，淫妻只是一个爱好，不等于我就要把爱妻拱手送人，看样子他们之间还没有到最后一步，我应该怎样才能挽回呢？脑袋里昏昏沉沉，半夜才睡着。

　　……………………小茹视角…………………………

　　下午，老公开车送我到了学校，我让老公在外面先看节目，自己回到后台换衣服、化妆。

　　忽然，杨老师开门叫我：「小茹，你出来一下，我有点事跟你说」。

　　出了门，「杨老师，你有什么事吗？」

　　我问。

　　「嗯……这里不方便说，你跟我来……」

　　杨老师说完，就向走廊尽头走去。

　　「嗯？」

　　我看了下四周来来来往往的演员，跟了上去。

　　走廊尽头是地下室的楼梯，啊？杨老师叫我来地下室干什么？不等我想明白，杨老师一把抓住我的手，坚定地拉着我向地下室走去。

　　「杨老师，干什么啊？马上要表演了」。

　　我身不由己的跟着他向地下室深处走去。

　　在一间房间里，他停下了脚步，面向着我，拉着我的手，面带难色地说：

　　「小茹，我想……想………」

　　「杨老师，你想什么？……」

　　我不明白的问道。

　　「我想请你帮我个忙」。

　　「什么忙？能帮我一定帮你！」

　　我肯定的说。

　　「那这可是你说的哦，你一定能帮上忙，帮我弄出来」。

　　「啊？」

　　我一下没明白过来：「什么弄出来？」

　　「就是它呀，」

　　他一只手指了指自己的裤裆：「你看，马上要上台了，它起来了」。

　　「啊！不行……不行……」

　　我羞的满脸通红。

　　「小茹，求你了，节目马上要开了……」

　　「不……不行……」

　　我不好意思强力拒绝，撅着嘴，满脸通红。

　　「求求你了，好小茹，好宝贝，好妹妹……」

　　「……」

　　我脸红红的，不说话。

　　哎呀，杨老师也真是，突然提出这么个要求，让人家一个女孩子怎么回答呀！

　　「你看，它这么大，一会怎么上场啊？」

　　说着话，他拉着我的手放在他的裤裆上。

　　「啊……」

　　我惊吓的叫了一声，抽回了自己的手，他的那里怎么那么大。

　　「帮我弄出来吧，好不好，」

　　他一脸恳求的神色：「再说，芭蕾舞男演员上场之前都要先弄出来，要不跳舞的时候有反应很尴尬的」。

　　「那……不行……」

　　我有些犹豫了。

　　「再说，我们舞蹈团都是女演员给男演员弄出来得，这很正常没什么」。

　　诶？他说得好像挺像那么一回事，为了表演，就这么件事，女演员能帮男演员弄出来，我帮他……其实………他看见我有些犹豫了，一把拉下自己的裤子，释放出了自己的肉棒：「你看，它都这么大了！」

　　啊！怪不得他说不弄出来就不能上台呢，只见他的鸡巴又长又粗，足有二十公分长，那黑紫色的龟头足有鸭蛋大。

　　「啊！……」

　　我羞的别过脸去：「你干什么，快穿上……」

　　「好妹妹，就弄两下，弄出来就没事了」。

　　他一边可怜地哀求着，一边抓起我的手放在自己的阳具上。

　　好大呀，演出马上要开始了，那要不，要不就帮他这么一次吧？「那……那……」

　　我的手被男人的双手用力握住了他的阳具，真的好粗，好大啊，我忍不住娇羞的说：「就这么一次啊……」

　　「行，行，快弄吧，我涨的的受不了了」。

　　我蹲下身子，用小手紧紧地握着男人的肉棒，轻轻地来回捋动，不时还轻轻的用指甲掐他的龟头。

　　「啊……啊……爽……」

　　男人轻呼着。

　　捋了几分钟，男人还是没有射精的预兆，「哎呀……手都酸了……」

　　我摆了摆手腕。

　　「帮我……吸……，宝贝，帮我吸一下吧」。

　　盯着眼前青黑色的肉棒看了一会儿，我心里左右为难，我不能对不起自己的老公，可是……「上场的时间快到了……」

　　男人说道。

　　哎！不帮他弄出来，表演就……，那用嘴，就这么一次！「哎……便宜你了……」

　　我张开嘴，把男人的龟头吸进了嘴里，开始吞吐，一种愧对老公的罪恶感，在我心里渐渐生长……「快……快……啊……啊……」

　　男人双手抓着我的头，快速地摇动屁股，紫黑色的粗大肉棒在我嘴里一进一出地抽插着。

　　突然，男人「噢」的叫了一声，全身颤抖着，已经射在我嘴里。

　　「咕噜……咕噜……」

　　我不停地吞咽着男人射出的精液，哎呀！太多了，都从我的嘴角溢出来了。

　　看着他射完精舒爽的表情，想起老公还在外面傻傻的等着我的节目登台，我的心情不知道怎么变得有些沉重。

　　男人缓缓地从我嘴里拔出鸡巴，但他还没有射完，「噗噗」

　　的几股精液喷到我的额头和脸上，还有少许精液溅到我的秀发上。

　　「哎呀，弄得人家满脸都是，马上就要上场了」。

　　我埋怨着男人，一边找东西擦脸上的精液。

　　「宝贝，别动，让我好好看看你」。

　　男人一边说着，一边伸手来搂我。

　　「哎呀，干什么嘛？」

　　我娇嗔着，一边打掉他伸向我下身的魔掌：「别动，弄湿了一会怎么上台」。

　　「哎，宝贝，我说让你把阴毛刮了，怎么还没刮，明天就要正式上场了」。

　　「非要刮吗？」

　　哼！还不是因为你，我老公心情不好，昨晚才没有刮成。

　　「当然啦，要不阴毛会漏出来，很难看」。

　　他边说边指着我的下体说：「不信，你看看」。

　　我低头一看，因为跳芭蕾的原因，里面穿的是一件肉色的丁字小内裤，果然调皮的阴毛已经悄悄地透过白色的裤袜漏了出来。

　　「啊！讨厌，坏蛋，」

　　我惊呼一声，伸出拳头敲打着男人：「看见了也不早说，害人家……」

　　「要不要我帮忙给你刮呀？」

　　「去你的……」

　　我低下头有点不好意思。

　　男人低下头在我耳边轻声说：「那明天正式表演前，咱们还来这里，你再给我弄出来，好不好？」

　　啊？坏蛋！就知道一次满足不了你，可是……要不要答应他呢……我的脸「唰」

　　的泛起一片红晕，终于微不可见的点了点头。

　　彩排表演大获成功，我换下了演出服装，从后台出来的路上。

　　「小茹，太棒了！」

　　「茹姐，你跳得真好……」

　　一路上跟我打招呼的人都不住口的称赞，我的心里美滋滋的，全靠杨老师教的好。

　　「老婆，你跳的真美！」

　　老公看见我，迎上来夸赞我。

　　「老公，」

　　我高兴地说：「都是杨老师教的好」。

　　看着老公突然阴沉下来的脸色，哎呀，说错话了！上了车，两个人都沉默不语。

　　老公突然问我：「老婆，刚才我去后台找你，怎么没找见你呀？」

　　啊？老公问这个什么意思？难道他发现什么了？我犹豫了一下说：「可能，我那会儿去上厕所了吧」。

　　「老婆，你是不是有事瞒着我？」

　　老公扭头盯着我问。

　　「没有没有，老公，我怎么会有事瞒着你呢」。

　　我心里有些发慌。

　　「没有就好」。

　　老公不会真的发现什么了吧？我沉默着。

　　老公曾经跟我约定过的，为了我的安全，淫妻一定要在控制之下，要是我被人淫弄的话，一定不能瞒着他，可是……可是，让别的男人淫弄，只是为了满足老公自己的变态爱好而已，我自己虽然也小小的配合着他淫妻，但是，我自己并不……再说，杨老师是真的喜欢我的，他在追求我，这又不是淫妻，那不告诉老公，也不算违背了我们之间的约定呀，嗯！就是这样的！

　　晚上，想着前一段时间老公忙的昏天黑地，最近一段时间我又每天忙着练舞，回家又晚又疲惫，这都十多天没跟老公好好地做爱了，老公应该也憋得不行了，看我诱惑他一下！我偷偷摸摸的在浴室里刮干净了自己的阴毛，然后爬上床：

　　「老公，你摸摸，人家把这里刮得干干净净哦」。

　　嘻嘻，果然，老公的肉棒立刻竖了起来。

　　「老婆，怎么突然想起来刮毛了，」

　　老公摸着我光滑的小丘：「是不是跳芭蕾需要刮的呀？」

　　老公怎么会问这个？我支支吾吾地说道：「哎呀……不是……不是，就是……想让老公看看……美不美」。

　　「噢……」

　　老公淡淡的回应了声。

　　啊？老公刚刚还一柱擎天的肉棒怎么突然慢慢变软了？「老公，它怎么软了……」

　　我握着肉棒疑惑的问老公。

　　「哦，老公有点累了，」

　　老公抱了抱我：「早点睡吧，明天正式表演，你还要早起呢！」

　　「哦，老公晚安」。

　　我有点失望，刚刚刮毛弄得自己淫水直流，好希望老公把我按在床上好好地肏一顿呢！「老婆晚安」。

　　今天早上，跟老公告了别，心里一直想着杨老师的跟我的约定，既忐忑又不安，害怕他又跟我提出什么非分的要求，万一，要是，我怎么办呢？

