## 【俏美娇妻被淫记】（25）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721289.html

　　新寨希望小学，三楼，宿舍，床上。

　　老头把妻子的身体放正，少妇那丰满诱人的阴户完全暴露在他的面前，乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　妻子的小腹随着紧张的呼吸一上一下起伏着，一双匀称的大腿和腰间是柔柔凸出的髋部，组成了美妙绝伦的女性曲线，腰腿之间神秘的阴阜被羞涩交叠的双腿夹得高高隆起，像个小馒头，细密的芳草乖顺地伏贴在馒头顶上，淡淡柔柔，阴毛有些湿漉漉的，都黏糊在了一起，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那蚌肉般红润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作。

　　他的手开始向少妇小腹下面的地方前进，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着阴道口的嫩肉。

　　妻子慢慢地夹紧双腿，色情的手掌已经笼罩住了她的阴部，卑鄙的指尖灵活的肏弄着，阴门被羞耻的打开，指尖轻轻的挑动，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，稚美的阴蒂绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。

　　粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地拉起，揉捏，粗大的手指突然偷袭翘立的阴蒂，妻子腹部不自主地抽搐了一下，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　“啊……不要……慢点……轻点……”美丽人妻的口中发出了轻柔的呻吟声，阴唇被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的阴蒂不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　“啊……”妻子感觉到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟，可是，却也令她的内心深处产生了一种炽热的感觉。

　　“喔……好羞哦！”羞得像浑身发烫的感觉，令她的心怦怦地猛跳，下面也好像在渴望着什么似的，迷离中开始轻轻地呻吟起来，口里陆续发出：“啊……呀……”的叫声，只是声音压得很低。

　　小茹感受着大手揉搓阴部所带来的巨大快感，不由自主地向后昴起头，下体激烈地抽搐起来，浑身的感觉官能已涌向性的欲火中不能自拔，下体被老头的挑逗刺激而传来的酥麻感正在迅疾地扩散到全身，她不自觉地顺着老头的抚摸抬起双腿，一边娇喘着，一边把她的大腿微微的张开，神秘的地带为男人打开了。

　　妻子全身好象瘫痪了一般躺在床上，阵阵快感如泉涌，从下身漫延至全身，那突出的阴阜就呈现在好色老头的眼前，原本隐秘的阴道口完暴露在男人面前，而且还在一张一歙挤出闪亮的快乐液体，使她粉嫩嫣红的阴唇居然有了一些的生动。

　　老头坐在她张开来的两腿之间，用手指头将大小阴唇打开，欣赏阴唇内的风光，多么鲜嫩的鲍肉啊，整个区域都是粉嘟嘟的，几乎没有任何色素的沉着，两片细嫩的大阴唇下面，是羞涩的粉嫩小阴唇，它们紧紧的闭在一起，中间只有细细的一条小缝，里面的构造更是完全看不见，小缝上端隐约露出一粒小小的粉红肉芽，再向上，便是黑黝黝的一撮阴毛，柔顺地躺在女性最神秘的地带之上……

　　他将小阴唇顶部向上扯起，将胀大了的阴蒂暴露出来，用手指轻轻地按摩着那极敏感的阴蒂，妻子便有如触电地战抖起来，美妙的快感传遍了全身，叫她无从抗拒。

　　老头子咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的阴门里抠动起来，妻子再也控制不住了，不禁“呜呜”的叫出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指的控制。

　　妻子的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，她的整个阴道都变得灼热，好象连子宫都融化了，更多的爱液从妻子的阴道分泌出来，沾湿了老头子的手掌。

　　看着这美丽的肉缝，老头双手用力按在妻子的下体，咕嘟猛咽一口口水，两手按住大阴唇向两边拨开，整个脸都埋入了妻子的双腿之间，微微一闻，接着就猛吸一口气。

　　就是不一样啊，老头发现妻子的下体不但没有异味，还有着一股独特的芬芳，他臭烘烘的舌头用力舔了上去，从细缝的下方一直舔到那颗小小的粉红肉芽，反复舔着妻子的下体，用舌尖仔细的感受着少妇神秘之处的芬芳和娇嫩。

　　虽然妻子试图尽量地不呻吟出声，强忍着老头子带给她身体的强烈刺激，然而这几乎是完全做不到的，老头子正卖力地用他的唇舌与牙齿，让妻子的快感尽可能地持续下去，直到她浑身发软，主动求肏。

　　“好滑……好香……”手机黑暗的屏幕里，传来男人的叹息：“白老师……真不知道你是什么做的，小屄这么香。“

　　“别……别亲……那里……”女人气喘吁吁的说到，是妻子的声音。

　　“白老师，舒服吗？”老头子继续问着：“来，让我看看你的屄……”

　　“别……”

　　“嘴上说不要，腿却分这么开，嘿嘿，这屄还真嫩，跟小姑娘似的，你老公多久搞你一次呀？”男人说完一阵轻微的“啧啧”声响了起来。

　　“喔……”妻子有些苦闷的呻吟如黑色的火焰一般彻底的点燃了我，烧得我口干舌燥。

　　他在舔她的屄！那黑暗中传来的声音，化为无形的巨锤一击一击的砸着我，一个陌生的老头分开了妻子修长白皙的大腿，一边舔吻着她软腻的花缝，一边欣赏着那里的嫩红，他略带胡渣的下巴不时磨蹭在她大腿根部内侧光滑的肌肤上，把淫荡的呼呼的热气喷在她细软的耻毛上，那副景象如此鲜明的嵌印在我的脑海里，我一只手开车，一只手解放了自己的肉棒，开始套弄着它。

　　我看不到老头子是如何舔的，但是我通过妻子的声音可以知道，妻子非常的舒服，她的呻吟声从这开始往后再也没有间断过。

　　“啊……别这样……”妻子发出软弱的抗拒，但她的身体却是十分老实，下体不时向前挺起，像是要老头子把舌头插入进去似的，努力地挺起屁股，寻找着老头子满是胡子碴儿的嘴巴。

　　此时的妻子已完全彻底地沉浸在肉欲的快感中，双手揉着老头油腻的头发，将他的脑袋使劲地压向自己的下体，而雪白的大腿紧紧地夹着老头的脑袋，同样白腻的雪臀左摇右摆，一缕透明的分泌物慢慢地从她的阴门中溢出，顺着阴唇的缝隙往下淌。

　　老头轻轻的咬住妻子的小阴蒂，用舌头撩动着她硬起来的阴蒂，一直不停地刺激着这个逐渐开始淫荡起来的美丽少妇，淫水一波波地涌出，忽然他大嘴一张，妻子那粉红色的阴部整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，妻子便如遭蚁咬一般，汹涌如潮的快感让她的下阴愈发的空虚起来，嘴里抑扬顿挫地呻吟起来：“啊……不要吸了……讨厌……啊啊……”

　　老头淫笑着说：“白老师，你还真敏感，没几下就流这么多，呵呵……”

　　妻子扭动着身体，想从老头子的怀抱中挣脱：“求求你，放了……我吧……啊……”

　　“这种时候你还想着放过你，可能吗？”老头子淫笑着爬下身去，来到了妻子的下身处，双手勾住妻子的两个膝弯，往回一拉再一分，在“不要！”的一声轻吟中，妻子的下身大大分开，整个羞处的美景更是一览无遗。

　　妻子的双腿被老头彻底分开之后，神秘的女性桃源含羞示人，饱满隆起的两片阴唇仍紧紧夹着，中间羞缝细细，恰似被切了一刀的白面馒头，只是颜色比白皙的腿肉和腹股沟稍深而呈粉红色，上面微生了些须的阴毛，皮肤粉嫩粉嫩的。

　　待老头用两手拇指掰开大阴唇时，方见里面一对羞答答的小嫩唇，竟也是粉红色的，只顶端呈现微微的嫣红，毫无褶皱，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光。

　　两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状，粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨，下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。

　　妻子试图并紧双腿，但是老头将他的膝盖强行插入了妻子的双腿膝盖中间，我听到老头子啧啧地夸赞着：“你的屄毛可真多呀，而且挺顺滑的，肏起来的时候感觉一定会很舒服！”

　　听到这种淫秽的赞美，妻子水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，又兴奋而陶醉，不禁轻扭着屁股，羞红了脸腮，心怦怦乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了：“不要……啊……不来了……”

　　妻子的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏糊糊的液体，老头子的手指逐渐变得湿润，粘粘的，他把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的，你这个小淫妇，看来不好好肏你一下，就白白浪费了你这个骚屄了，那么多水，嘿嘿………”

　　听着老头龌龊下流的话，妻子全身抖个不停，眼睛再次闭上，抬起下巴，弓起腰长长发出了一声轻叹：“哦……！”

　　“舒服吧？”老头子淫荡地笑着问。

　　“不行了……不行了……”妻子含糊地回应。

　　老头子看着妻子得意地淫笑，边笑边用手抠弄着妻子的阴门说：“想被肏了？”

　　经验丰富的老头知道，这时候只要有一根东西能插进少妇的阴道中，什么东西她都会同意，谁的东西都可以，然而老头并不想这么简单就让妻子达到目标，而是想通过更加强烈的刺激使这个美丽的女教师完全屈服。

　　“说，是不是想肏屄了？”

　　妻子突然害羞起来，雪白的牙齿紧张地咬着嘴唇，喘息着，好象在拼尽全力抑制着什么，她感到无比耻辱，但却又感觉到一种剧烈的快感，令她的脸色也迷醉起来，在这快美和屈辱交织而成的旋涡中，她的意志也渐渐变得薄弱了。

　　“不！不是！！求求你……不要……啊……”妻子带着哭腔哀求着老头，可是男人哪会理会她的哀求，更加得意的追问着：“骚屄，说呀！是不是想肏了？你要是不说我可不肏进去。”

　　而此时的妻子虽然闭着眼睛，但是从阴部袭来的极度的空虚感却使她干涩的喉咙发出了轻轻的一声“嗯”，这一声也使她自己满脸飞红起来，看着更是美艳极了。

　　她颤声说道：“随你吧！我太难受啦！”

　　老头下流地说：“要说肏，说快肏我吧！”

　　妻子就快要哭出来：“不……不要……我……说不出口……”

　　老头威胁着妻子：“说啊……骚屄……不说就不肏你！”

　　妻子全身忽然爆发出一阵抖动。

　　我听到妻子好像是认命似的充满绝望的声音，她颤着嗓子说：“快……快……肏我……吧！”

　　真没有想到平日靓丽迷人、气质高雅的妻子会被一个猥琐的胖老头逼的讲出这种话来。

　　老头子嘿嘿笑着，继续说：“肏哪里啊？”

　　妻子上气不接下气地说：“肏屄……”

　　老头子不依不饶地问：“肏谁的屄呀？”

　　妻子哀求似的说：“肏我的……屄……”

　　老头子满意地说：“那我可就肏了，小骚屄把腿张大点儿！”

　　妻子禁不住“嘤嘤”的哭了起来，听话地张开柔弱的大腿，将自己湿淋淋的阴门对准老头子肮脏的阴茎，阴部传来阵阵令她难以抑制的酥痒感，令她在迷茫中选择了放纵。

　　这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥，老头的阴茎像听到号令一样，猛地直立起来。

　　夜已深，在希望小学校三楼的教师宿舍，正发生香艳的一幕，一个美丽的女教师正满脸泪珠的躺在那简陋的床铺上，一身挂满汗珠的美肉又白又嫩，在明亮的灯光下美的惊心动魄，她的头偏向了一边，被汗水打湿的头发贴在脸上，只能看到一张一合细细娇喘的小嘴和布满红晕的侧脸。

　　一个五十多岁的老男人赤裸着肥胖的身子，微微低矮着身子，下腹紧紧贴着她的白皙鼓翘的阴部，一根青黑的肉棒已经完全勃起，在女教师的腿心处一颠一颠地，翘起的大大的龟头好像在耀武扬威。

　　老头抬起了女教师的双腿，把她的腿架到了他的腰上，固定住她不停蠕动的身体，到了这地步，少妇也任由他摆布了，她那毫不设防的阴道现在正面对他，那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的玫瑰。

　　老头子把妻子的大腿弯曲，妻子的阴户就暴露在他的面前，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，护卫着柔弱的秘洞，两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　“多美的屄呀！一定要好好肏个够！”老头子赞叹道，然后稍往后一退，让自己那粗而长的阴茎挺立起来，龟头顶在妻子的阴唇上。

　　老头的龟头相当大，有小孩的拳头那么大，他捏着勃起的粗长阴茎，先是把硕大的龟头在妻子的湿淋淋的阴唇上轻轻磨擦，碰触着她的已经满是黏滑淫液的阴门，偏偏就是不往里肏，似乎要把俏美人妻的最后一点羞耻心也完全崩解才甘心。

　　他稍稍移动着屁股，让肉棒在沟壑里滑动，时不时也会微微直一下身子，时而肉棒的前端就会隐没进微张的小穴口，而他身体下美丽的女教师身体已经呈现高度兴奋的现象，他发现那美妙的小屄开始自动收缩，一张一翕，就象小嘴待哺。

　　老头把他的龟头停止在俏美女教师的阴道口：“受不了了吧，小荡妇，水都流到我蛋蛋上了。”

　　“给……给我……“她有些颤抖的说道。

　　有多少个夜晚她也是这么对我说着：“老公，给我……”，听着她那娇媚中带着颤抖的声音，轰的一下，我觉得全身的血一下子涌到了头里，又轰的一下子聚到身下，车子差一点就开到路边去了。

　　“乖……我来了……骚屄，放松一点，张开点儿！”老头得意万分地说着，在他的龟头碰触到妻子阴道口的那一刻，这个经验丰富的老头就知道，妻子的身体已经属于他了，那种心理的满足感和肉体的爽快感都达到前所未有的顶点。

　　他稍微弯下腰，对准位置，深吸了一口气，用阴茎挑开美少妇的两片阴唇，对准她的桃源洞口往里用力一插，让硕大紫胀的龟头直接进入妻子那湿润而灼热的腔道。

　　只听见“唧”的一声，他那略显老态的身体往前一倾斜，稍一扭腰，整个小拳头大的龟头便十分顺利地肏进了那温暖的阴道。

　　强大的冲力让她的整个身子都被带动着向后一荡，娇躯剧烈地颤抖了几下，妻子茫然地看着侵入自己身体里的老头子，她的眼睛里现出绝望的色彩，头猛地向后一仰露出了细长白皙的脖子。

　　“啊……”妻子不自觉地从喉咙深处放出了一声悲呜，像凄楚又像是快慰，我听出了那一声娇呼里的另一种意味，更像是欲拒还迎。

　　“哦……”男人同时仰头叫了起来。

　　“好胀！！……”妻子带着几分痛苦的喘道，全身无力的软倒在了床上。

　　“好紧的屄呀……真他妈爽……”老头长出了一口气，半截肉棒隐没在了羞缝里。

　　女人，终究是难以逃脱被男人肏的命运，我听着手机里传来的声音，那个老头终究是又一次进入了妻子的身体，虽然早知道是这样的结果，心里还是有点难受的感觉。

　　床上，妻子白皙苗条的身体和老头子那老迈的躯体紧紧地纠缠着，苗条的腰肢被老头子的手臂紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓，白嫩的大腿也不自觉地越张越开。

　　她曲线优美的背部僵直成一条美丽的弧线，被老头子阴茎插入的阴道出奇的敏感，猛然之间容下了那粗度比一般男人大得多的长根，那肿胀得蘑菇似的龟头已经彻底顶进了她的阴道，令她微微地皱紧了眉头，露出了一丝痛苦的表情。

　　紧窄的阴道完全被撑满贯通，老头慢慢的向里面推进，感觉眼前这个小女人的阴道滑滑的，很温暖，那根坚硬如铁的阴茎强势的迫张着阴道四周的肉壁，龟头猛地顶在她幽穴最深处的子宫颈口上。

　　“真紧啊！”老头长出了一口气，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被她的阴道紧紧地裹住，老头暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在妻子的阴道里大力抽插起来。

　　“呼呼……白老师，你的嫩肉好像自己会动似的，真是爽呀……”老头一边享受人妻腔肉的包裹和挤压，一边乐呵呵的说：“这城里的女人真是不一样，身上这么香，这下面又软乎又紧，真他妈的舒服！”

　　老头的屁股开始一高一低、一前一后地晃动起来，粗大的阴茎在妻子湿滑缩的阴道里不停地抽送，阴道口的嫩肉夹住不停进出的阴茎，随着动作被带入带出，大量的液体在阴门和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来，润湿了她小巧的肛门。

　　在阴茎有节奏的推进之下，妻子光滑的屁股渐渐潮湿起来，随着老头子的抽动，她的下体处发出了淫靡的水声，那大大的龟头在妻子的阴部耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，妻子的阴毛和会阴都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。

　　妻子的阴道很紧，如果不是水份足够，龟头出出入入时一定成问题，可能是由于双方的性器官的剧烈摩擦，也可能是因为妻子是在挑逗的春心荡漾的动情状态下被肏，她很快就呈现出高潮的状态，小肉洞里的淫水不断沁出，两条手臂死命地缠住老头子的身体，小手在老头子的背部紧紧的抓着，指甲已深陷进肌肉中，嘴里“依依呜呜”地呻吟着。

　　“慢点动……慢点……太粗了……”妻子声细如蚊的哀求着，但是很快她就被一波波涌来的快感淹没了。

　　“嘿嘿……真浪呀，你老公没喂饱你呀。”老头抖了抖屁股，顶进去一截，然后又抽了来，只有龟头还卡在阴道里：“要不让我当你老公好了？来，叫声老公听听，让老公就好好肏你。”

　　“不……不要……”妻子无力地抵抗着，被填满后的抽离使她更加的苦闷。

　　“还嘴硬？……”老头扭动了几下屁股，龟头在羞缝处深深浅浅地做着圆周运动，就是不深深插入。

　　“叫不叫……不叫就馋死你……”龟头死命的动了几圈，还不时一挑一挑的。

　　“老公……老公肏我……”没多久妻子就崩溃了，她凄楚地叫着，如泣如诉。

　　“小骚货，来……老公疼你……”得逞的老男人终于奋力的往上一顶，在被填满的女人满足的叹息中，“啪啪啪”用力的抽插了起来。

　　腹臀相击的声音一下下的压在了我的心里，我有些透不过气来，血仿佛奇迹般的都聚集到了肉棒，我都可以感觉到无数的精液已聚集在了那里。

　　老头子经验果然丰富，肏了大约十几分钟还不见射精，而且并不着急，慢条斯理，屁股像上了发条一样不停地耸动，以缓慢的节奏悠然自得地肏着屄，他每次抽出阴茎，都要几乎拔出那圆硕的龟头，然后再把龟头往妻子的阴道口迅速一点之后，马上便又退了出来，反复几次后才猛地一插到底。

　　这种欲擒故纵的手法，让急需阴茎纵情耕耘的妻子，在反反复复乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，女人的矜持和对丈夫的愧疚提醒她绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，想强迫自己尽量忍受住下体的强烈快意，她拼命地忍着，想尽量把快感挥散。

　　但，终于，妻子屈服了，呜咽着说：“求你……快一点儿……哦！……求你……”在我听来，她的声音娇弱无力，好像被暴风雨摧残的娇花一样。

　　听着妻子如泣如诉的哀求，老头子却依旧不急不徐的抽插着她的阴道，屁股一挺一缩地上下起伏，几乎始终是一个频率，妻子雪白绵软的屁股开始主动地配合着老头子的抽动，前后上下地挺动着，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞。

　　小茹双手紧紧地抓着床单，承受着他一波又一波的侵袭，另一手紧紧捂着嘴，努力不让自己的声音太响。

　　少妇略带些压抑的呻吟在夜空下飘飘荡荡，隐隐伴随着肉体的撞击声，清脆而富有节奏感。

　　月光柔和地映照在她身上，胸前洁白的奶子随着男人的冲击一颤一颤，她整个人也一颤一颤，如同飘荡的小船。

　　老头丑恶的阳具在妻子的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着他油亮亮的阴茎向外一抽，妻子粉红的阴唇就被向外翻起，阳具摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的水声，他摸捏着妻子两个酥软弹性的乳房，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，淫笑着说：“做你老公真有福气，小屄又窄又暖，真好肏，我很久没肏过这么爽的。”

　　我听得又兴奋又生气，肏！老婆这样给他肏，我还算有福气？ ！

　　不过听着自己心爱的妻子这样被一个糟老头子肆意蹂躝，真是兴奋得精液都快要喷出来了。

　　干了大约十几分钟，老头说：“这个姿势插不够深，换一下姿势。”他把妻子两条腿举起来，曲到她胸前，然后让妻子抓住自己的小腿向两边拉开，这个姿势像一个大写的V字型，使得阴部完全向上而且张开着，妻子有些迷糊的照做了。

　　“尝尝这个姿势爽不爽？”说着，他那粗大的阴茎就直直地插入了妻子的阴道里。

　　“啊……”妻子的叫声虽然不大，但却带着浓浓的哭音，她双眼紧闭，牙齿紧咬着下唇，无奈的让这丑陋的老头凌辱奸污！

　　妻子感觉自己的阴道里正有一只巨大、坚硬而火热的肉棍戳刺着，那阴茎一次次地刺到她内心的深处，几乎快顶到自己的喉咙口，使她无法言语。

　　她更知道，这是一根不同于老公的阴茎，是一个陌生人的阴茎，而且是一个丑陋的老男人的阴茎，她不想在陌生男人面前流露出对性欲的敏感，但阴道里那陌生而刺激的感觉像是微弱电流般痒痒的躁动，却使得她完全无法控制自己。

　　有一股热流，不，不止一股，是好多股热流冲向她的子宫，使她舒畅得飞升……飞升……飞升……

　　“睁眼，看，看我是怎么肏你的？”老头一边肏弄着美丽的人妻，一边命令着小茹睁开眼睛。

　　“啊……”妻子发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声，她难以置信地看着自己的阴毛跟面前这个糟老头子的阴毛纠缠在一起，看着他丑陋但却异常粗大的阴茎在她的阴道内不停进出，不由得脸色绯红。

　　这巨大的刺激，使得妻子的双手紧紧地抓住自己的小腿，不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋，全身光滑的皮肤都开始泛红了。

　　“不要了啊……啊……啊……啊……”妻子的呻吟已经变成一连串的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈！

　　“喔……白老师……你的小屄夹得我真舒服……”老头子禁不住赞叹着，他抱着妻子坐了起来，阴茎还是插在她的体内，抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。

　　老头却停止不动了。

　　小茹失神地看着他。

　　老头淫邪的笑着：“喊爸爸。”

　　“……”小茹蠕动了一下嘴唇，没喊出来。

　　男人忽然一动。

　　“啊……”小茹浑身一弓，紧紧抓住了老头的胳膊，呢喃道：“爸爸……”

　　老头重重挺动。

　　“爸爸！”小茹终于嘶喊出声。

　　老头愈发兴奋，动作频率比刚才骤然加快三分。

　　听着美女教师在身下失神地呢喃着爸爸，老头觉得连给处女开苞都没这么爽……

　　果然是个变态的老头啊……

　　一下喊出“爸爸”，一阵难以言明的悸动从她的心灵深处迸发，仿佛突然打开了妻子身体的情欲密码，一连串难以形容的美妙感觉从她的下体涌出，窜向她的四肢，她的大脑，让人晕厥的快感不停地刺激着她。

　　“啊……爸爸……”妻子被激发起了强烈的性欲高潮，她的屁股下意识地配合着老男人的耸动，一上一下地迅疾地起伏着，雪白的屁股拍打在男人的腿上啪啪作响！

　　老头子感觉出来妻子的兴奋，于是把她的屁股抱得更紧，和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。

　　强烈的快感越来越强，随着老头一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。

　　真的好舒服呢！

　　小茹发出了无法按捺的呻吟，随着他狂风暴雨般的侵袭，她忽然觉得这段日子的苦苦等待好像都没有了意义。

　　做女人的滋味是这样的，是哪个男人很重要吗？

　　那种充盈灵魂的快感，那种无可抵御的臣服。

　　“啊！”妻子娇吟一声，身体剧烈的颤抖着，从阴道深处迸发出来滚烫的热流，透明的粘液随着肉棒的抽送从下体的结合处不断的流出来，打湿了男人的阴毛和卵带。

　　“不要弄了……我要死了……啊……”男人松开了妻子，她全身像没了骨头一样软软的滑到了床上，无力地娇喘着。

　　“什么别弄了，我还没爽呢！”老头额头的青筋绽露，双目布满血丝，抓着妻子的屁股，把她的身体拖到床沿上，把妻子的大腿分开，双手攥着她的双脚，高高地悬空举起，而他自己就站在床下一下一下地向前推进，把粗硬的阴茎往妻子的阴道里抽送着。

　　他一边抬高屁股，粗大的阴茎急剧地抽插着妻子湿润的阴道，奋力冲刺起来，一边不停地赞叹着：“好紧的屄啊！”由于这种姿势使得两人之间的性器官结合得更加紧密，摩擦得更加猛烈，插入的更加深入，那龟头上的肉棱刮得妻子的阴道内壁，产生出阵阵强烈的快感，阴门之间发出“咕唧！咕唧！”的声响。

　　妻子感到浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样，她的双手下意识地紧紧地抓着身下的床单，不自觉地挺着小腹把阴门向着他的阴茎迎合，体内连续的高潮使她舒爽得几乎昏迷了！

　　老头在抽送中突然从妻子的阴门中拔出湿淋淋的阴茎，看来他也即将要喷发，强行中断来忍耐住射精的感觉，停顿了片刻，他将阴茎再次送入妻子的体内，但是却没有抽送，而是伏下身去，捧着妻子随着剧烈的喘息不停晃动的乳房亲吻起来。

　　这突如其来的双重刺激使得妻子一下子飞上了高潮的顶点，妻子只觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到乳头上，本能的反应迅速出现，越来越强烈，不断地往四体百骸涌动。

　　“啊……”妻子努力挺起上身，头用力地往后昴起，她再一次到达了性交高潮的最高点，她死死地抓紧老头子的手臂，下体竭尽全力地挺起，仿佛要把他的阴茎和自己的阴道永远地连成一体。

　　老头感觉出了妻子的变化，她的阴门开始再次阵阵节律般得收缩，虽然方才的高潮已经收缩过多次，但是这一次的收缩却不一样，间隔很短，次数很多，一直都在不停地强烈收缩。

　　娇弱无力的妻子仰卧在老头的身下，散乱的头发披撒在头颈两侧，挺起的硕大乳房高高耸立，早已瘫软无力的她却不知道从哪里来的力气，剧烈地前后晃动，赤裸的下身颠簸着，脚丫尖高挑着高高举起，竭力迎合着老头子。

　　“操，白老师，你这小屄也太会吸了……”，感觉到妻子体内的收缩夹吸慢慢减缓，老头拔出阳物，翻过妻子丰满的娇躯，让她跪趴在床上，扒开她那两瓣雪白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，一手抓住她凌乱的头发，使她流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

　　随着老头子的前后推动，妻子的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人，她拼命的夹紧大腿和屁股沟，收缩阴道夹住老头的大鸡巴，腰部和屁股不断扭动旋转。

　　老头得意的说：“妈的！宝贝，爸爸干的怎么样？说……”

　　“啊……轻点，我真的……真的很疼……”妻子呻吟，勉强支撑着着自己的意志，那摇摇欲坠的娇躯仿佛随时都可能崩溃。

　　“那你说，我和你老公谁厉害？快说……”老头逼问着。

　　妻子摇摆头颅，她紧闭着嘴巴一声不吭，强忍着下体传来的阵阵快感，她知道对方是想尽了方法羞辱自己，不想满足他这种变态的行为。

　　“妈的，老子还就不信了。”老头一边继续奸淫着妻子，一边把手高高扬起，只听见“啪”的一声，厚厚的手掌打在了妻子的翘臀上。

　　“啊……”妻子张嘴喊了一声。

　　“哈哈，肏都肏了，还装什么贞洁烈女，你不说谁厉害我就干死你，插死你，让你永远记住爸爸带给你的快感。”

　　“我……我求求你，不要这样……啊……求你……”

　　妻子无力的喊了起来，她眼眶中的泪水像断了线的珠子滑落了下来，滴在了床上……

　　美丽人妻雪白的手指紧紧抓着床单，清丽的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起，性感的朱唇微张，随着男人的抽送口中发出哭泣般的哼声。

　　老头清楚地感受到妻子娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、蠕动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，好象柔嫩的小嘴在舔喂着龟头，令他舒服无比……

　　能和这样漂亮的美少妇肏屄，老头格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着妻子的子宫，妻子紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。

　　她软绵绵的瘫趴在床上，雪白的丰臀高高的向后翘起，双腿无力地张开又夹紧着，完全开放了自己下面的淫美肉壶，任由老头子压在自己纯洁的胴体上发泄着原始的兽欲，两座高耸的乳峰伴随着老头子疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

　　过了一会儿，趴在妻子身上的老头子明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在人妻的阴道里抽送，加快了抽插的速度，看来已经刹不住车了。

　　“求求你……不要射在里面……不要啊……”妻子身体挣扎着，悲鸣着，不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着：“不……不行……了啊……排卵期，会……会怀孕的呀……呀……”

　　但那该死的老头不管妻子的反应，继续在她的胯间努力着，妻子屁股沟里黏液越来越多，黑色的阴茎飞快地在其中若隐若现，妻子的头向后用力仰着，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇嫩的小脸蛋儿上被巨大的兴奋刺激得眼泪纵横，娇声呻吟不止：“啊……啊……”

　　人妻的阴道紧紧夹住男人的阴茎，屁股扭着，荡着，向男人的鸡巴压去，阴道收缩的力量越来越大，每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。

　　终于，老头大力地抽插了几次，大手紧紧抱住妻子性感的双臀，尽最大努力把阴茎深深的插进花心深处，放肆的喷射着自己的精液！

　　随着老头子的射精，妻子全身一阵强烈的颤抖，感受着那浇灌带来的快乐，她双眼翻白，秀发四散在床单上，全身抽搐着，阴道张合的幅度和频率更快了，两只小手抓紧床单，像是要把床单都撕破，阴道象婴儿吸奶一样不断收缩，极力的吸取着老头喷射在她阴道里面那浓稠的精液。

　　妻子感觉到自己的周身都快融化了，自己的喉咙好象也忽然间被许多甜美的液体所哽噎着，竟然说不出话，闭着眼，紧抿着嘴，急促地喘息着，身体也不停地颤抖，猛然之间用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一声压抑的呻吟，一声尖锐而长的“啊……”声透过手机传来，震憾着我。

　　她又一次高潮了！

　　老头整个人趴在妻子瘫软成一团的身体上，粗大的阴茎感受着妻子柔嫩下体持续的扩张和收缩，感受着依然时而紧缩??一下的阴道里那种不断扩散的满足感。

　　老头终于起身，从妻子那还在颤栗着，不断流出黄白颜色淫水精液混合物的阴门里拔出已经萎缩的阴茎，阴茎在淫水的滋润下显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。

　　随着阴茎的抽出，一滩浓稠的白色精液也随之缓缓的从阴道口溢了出来，两片大阴唇更是微张着，布满了湿润的淫水。

　　老头侧躺在她身旁，拍了拍妻子湿淋淋的屁股，妻子慢慢的睁开了眼睛，羞涩的看了一旁的老头一眼。

　　老头一边继续玩弄着妻子的乳房，一边附在她的耳边说道：“小骚货，你刚才很爽吧？你的小骚屄一缩一放夹的我的大鸡巴好爽啊，就是一天肏你十次，精尽人亡也愿意啊！……哎，你平时是不是当着老公面在别的男人面前就清纯的不得了，老公一走开就用你那又紧又窄的淫穴勾引男人，对不对？嘿嘿，你这样淫荡的骚货……看起来纯情，肏起来真过瘾……舒服吧？”

　　“才没……才没有……不要……不要……这样说……”娇妻因激烈高潮而殷红的脸蛋更红了，扭着圆润雪白的屁股娇羞的抗议着，上面的嘴巴在抗议，下面的浪穴却不停地流出浓稠的精液。

　　妻子赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑，丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着她的呼吸而抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，漉漉的贴在饱满成熟的阴门上，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　………………………………

　　出了县城之后，路就比较难走了，我一边看着导航找路，一边还得忍受着手机里传来的阵阵淫秽的声音。

　　听着妻子从忍辱含羞，渐渐变得淫浪放荡的声音，我心里一边是后悔焦灼，一边是兴奋刺激，心里像是冰火两重天，一阵凉一阵热，到了后来，路上有几处信号不太好，微信终于断了，听不到妻子的声音，我心里更担心了，虽然知道男人最多也就是性侵她，但还是害怕她会出什么意外，几次都差点把车给开到沟里去。

　　终于，十一点多的时候，导航提示，新寨村到了。

　　眼前一片黑洞洞的房屋错落不齐，偶有几处房屋的窗口还露出一丝光明，整个村子寂静无声，偶尔传来一阵犬吠。

　　小茹给我说过，学校就在村口不远，我看见前方有一幢黑洞洞的高大建筑物，那建筑的顶层一间房间的窗口露出了一丝昏黄的灯光，那应该就是妻子的房间了！

　　我深一脚浅一脚的向学校走去，学校的大门紧闭，我轻轻一推，嗯？开了！

　　蹑手蹑脚的走进学校，感觉好像做贼一样，摸上了教学楼，楼道里没有灯，黑洞洞的啥也看不见，我掏出手机，慢慢走上三楼，妈的，二楼这里，是谁吃了西瓜和香蕉，把皮扔在楼梯边上。

　　嗯？也不知道那老头走了没有？我脑海里突然蹦出个恶作剧的想法，于是把果皮工工整整摆在二三层楼梯的中间，然后轻手轻脚的上了三楼。

　　一上楼，楼道里靠墙摆着一排更衣柜，大概是学生们上活动课换衣服的，我用手机照着向前走去，忽然看见窗外的墙上、地上粘着几滩黏糊糊的白色液体，这是什么？怎么像是男人射的那些玩意？

　　我正要蹲下仔细看一下，忽然听见“吱呀”一声，前面的门开了，我赶紧把手机揣进兜里，往后退了几步。

　　“妈的，太爽了，弄的我腰酸腿疼，要不是怕我家的母老虎，今晚真想在你这里过夜。”一个老男人一边说着，一边走了出来。

　　“滚……呜呜……”妻子的声音有气无力，她那低低的呜咽声娇弱的让人心疼，我看不见小茹的状况，但是我知道她一定受到了老头非人的摧残。

　　眼见得老头走了出来，我四下看看，无处可躲啊，只好收缩身体挤在楼梯口上来墙壁跟楼道柜子的夹角里。

　　“嘿嘿，他妈的，这个白老师真是傻，骗她说就肏一次也信，明天，不，后天吧，家里那个母老虎去女儿家看外孙，一定的把白老师骗出来，弄到家里好好的肏一顿……”老头得意地自言自语：“早就想弄个美女，像小日本片子里那样好好的玩一玩，这次总算……要不再找个两个人，一个肏她的嘴，一个肏她的小屄，我来肏她的屁眼，嘿嘿，想着就受不了……”

　　听着他无耻下流的想法，我怒火中烧，眼看他从我身边走过，我悄悄地伸出了腿。

　　“啊！……”老男人惨呼着，从三楼摔到了二三楼之间的楼道上。

　　“哎呦，哎呦，他妈的……”老头疼的呲牙列嘴，躺在楼梯上好半天才慢慢地爬起来。

　　“是谁，谁绊的我？”老头哼哼唧唧地说道。

　　我握紧了拳头，出去准备干他一场了！

　　老头仰着头朝着三楼的方向看着，一瘸一拐的向前走来，“啊！”突然他的脚下一滑，整个人从楼梯上向二楼摔去，不过还好这次没有摔倒，而是打着趔趄三步并作两步的向下蹦去。

　　但不妙的是，他蹦到了楼道的栏杆处也没能止得住，栏杆太矮了，他直直的从栏杆上就摔了出去。

　　只听得“啪叽”一声，我从楼上探出头去，只见下方一个人影趴在地上一动不动了。

　　坏了，出事了！

　　眼见还没有人出现，我三步并作两步，从楼上蹿了下来，匆匆跑出了学校，上了车心里还忐忑不安。

　　不行，得快点离开，我开着车赶紧的离开了。

　　跑到县城的时候，手机响了，我一看，是小茹。

　　“呜呜……”一接通电话，就听到小茹的哭声。

　　“你怎么了？老婆，你别吓我，说话呀？”我焦急的问道，难道我跑出来这一会儿又发生什么事情了？

　　“老公，我……呜呜……”妻子伤心的抽泣着。

　　“老婆，怎么了？别吓我呀！”我发动车子，准备回去看看怎么了。

　　“老公，你……刚刚是不是……在手机上看见……他肏……肏我了……呜呜……”小茹抽泣着，断断续续的说：“你会不会觉得……我太……淫荡了……太不要脸了……”

　　“别别，你千万别这么想，老婆，你身体的原因咱们都知道，老公不会怪你的。”我连忙安慰老婆：“老婆，你怎么样了？他……他走了吗？ ”

　　“呜呜……老公……，我好怕，刚刚……他从楼上摔下去了，现在已经送到镇卫生院去了。”小茹的声音是那么的娇弱，那么的无力，让人心生怜惜。

　　“老婆，你等着我……”说完我就挂了电话，开车朝学校的方向疾驰而去，当然也没忘记在县城找了一家24小时营业的药店给老婆买了一盒避孕药，她那里这半夜三更的到哪里买去啊。

　　“通通通……”敲门声。

　　“谁啊？”小茹怯生生的问道。

　　“老婆，是我！”

　　“啊！老公……”当她打开门，看到突然出现在面前的我，眼泪止不住的从眼睛里夺眶而出,她紧紧的抱住我，抱得那么用力，那么死命，恨不得把全身的力气都用上，闻着老公身上的味道，她感到从来没有的安心。

　　“老婆，我要你……”

　　“唔唔……老公，关门……”

　　“用力……嗯……亲亲老公……插我……干我……喔……我快死了……真的……真的要死了……”小茹双眸微闭，脸颊赤红，趴在床上欲仙欲死的呻吟着,性感丰满的肉体充满了妖艳的魅惑，丰满白皙的屁股高高的翘起，不时摇摆两下迎合我的抽插。

　　我干的汗流浃背，其喘吁吁，呻吟道：“老婆……你小穴真紧……喔……不行了……我又要……要射了……屁股摇起来……快……”

　　“啪”的一声脆响，大手抽打在雪白的肉臀上，印出嫣红的淫靡掌印，如同雪地里凋零的花瓣。

　　“啊……老公……射给我……给我……，小茹要……要老公的精液……喔……我要怀孕……要怀你的孩子……”小茹尽力的撅起屁股，骚浪的扭动着，肥美紧窄的肉穴也随之搅动着男人深入体内的肉棒。

　　我的鸡巴在肉穴的搅动下快感更加强烈，终于忍不住快感的袭击，肉棒剧烈颤动，最后爆发了出来。

　　“啊……射了！”我向前用力一顶，粗壮的鸡巴猛然穿过了子宫颈，深入到子宫里，强劲而灼热的精液一汩汩的爆射而出，灵魂的颤动让我舒服的浑身颤抖。

　　“老……老公……”小茹从喉咙深处叫出销魂的呻吟，剧烈的快感让她的声线随着喉咙的颤抖而变调，灼热的精液如子弹击打在她敏感的子宫壁上，引来阵阵强烈的快感。

　　她感觉到大量的精液正冲击着自己作为女人最私处的花园，亿万颗精虫粗暴蛮横的占据着子宫，灼热的感觉似乎要将自己融化。

　　“满了……哦……小茹的子宫被……被注满了……好舒服……老公的精液……好热……”

　　我趴伏在她的滑腻的身上，大口的喘着气，看着女人欲仙欲死的迷醉模样，心中得意至极：“老婆，大鸡巴干得你爽不爽？”

　　“爽……好爽……”小茹无意识的呻吟着，她已经累的筋疲力尽，一次次的高潮如永远没有止境的海浪，将她一次次的推上爆炸的巅峰，带来快感的时候，也让她神志不清了。

　　窗外的天已经蒙蒙亮了，从我又一次来到学校开始，就和小茹疯狂的做爱，我要把自己一个多月来憋的精液全数送给自己的老婆，而小茹也像是要补偿我一样，不知疲倦的吸取着我的精华。

　　终于，经过两个多小时的性爱，我们俩终于从疯狂中清醒过来。

　　“老公，对不起……我应该早点……听你的话。”妻子把头埋在我的怀里，哽咽着说。

　　“哎，老婆，你就是这个要强的性格，总想着自己独立解决问题，吃了亏才知道后悔，以后有什么事交给老公啊，老公就是你坚强的后盾。”我曲臂向妻子显示自己胳膊的大块肌肉，炫耀地说。

　　“知道啦，老公……你怎么突然来了？”小茹破涕为笑。

　　“哎，视频到一个多小时的时候就断了，我担心你啊，立刻就起身赶来了。”害怕聪明的老婆从时间上判断出来我来的时间不对，我赶紧打岔：“看，老公来的路上，到处找药店，半夜三更的，好不容易才给你买到紧急避孕药呢！”

　　小茹羞红了脸，羞答答地说：“老公……”

　　我明知故问：“诶，那个，那个他是怎么摔下去的啊？”

　　“不，不知道诶，他摔昏迷了，好像，好像，派出所来看过，说好像是踩到西瓜皮了，”小茹一边说，一边掩口而笑：“然后从二楼就摔出去了，直接摔到楼前国旗杆下面的水泥台子上了。”

　　“这么大个人，走路都不看脚下吗？”我皱着眉头，故作思索的样子，转头看看妻子，狐疑地说：“不会是你昨晚上把他吸得腿软脚软，不受控制了吧？……哈哈……”说着我忍不住笑了起来。

　　“老公，你坏死了！不理你了！”妻子羞得满脸通红，那成熟少妇的美好风情是那么的迷人！

