## 【俏美娇妻被淫记】（19）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/711029.html

　　根本没有注意到王杰是什么时候把卧室的门关上的，我只感觉到身体里“腾”的升起一股熊熊的火焰。

　　这股火焰来的那么突然，那么异常。

　　我的心底刚刚升起一阵诧异，却被这股火焰灼烧着我的理智，刺激着我的情欲，使我将这股不太对劲的感觉置之脑后。

　　我狂热又饥渴般的吻着少女小巧的嘴唇，双手也不停的在她的身躯上抚摸着，莉莉双手环着我的脖子，抬起头送上自己的唇，她用力的吻着我的唇，轻轻的咬着我伸进来的舌头。

　　我们俩尽情的深吻着，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，少女小巧的丁香小舌是那么的甜美，说不出的快感让我把她抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇。

　　在我眼前的是一具小巧玲珑却又白玉无暇的诱人胴体，一对馒头大小白玉般的椒乳小巧却挺拔，胸前两点樱桃似的嫣红兀自跳动不已，女孩子那双如美玉般光滑润泽的美腿紧紧的并拢着，两腿间光滑柔顺，一条纤细的沟壑若隐若现，上面似乎还闪起丝丝淫靡的光芒。

　　女孩子身上传来一阵淡淡的香味，我贪婪地嗅着，将手指伸进女孩子那突起的小丘，按着少女那幼嫩的裂缝上下的搓揉着。

　　“啊……喔……我……轻一点……好痛……啊……”莉莉的身子开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也慢慢的流出来，我握着女孩子的双脚往上轻轻拉起来，我把头埋进女孩子的双腿之间，轻轻的舔着莉莉蜜穴上的裂缝。

　　“啊……我……好痒喔……喔……好痒……嗯……”莉莉整个人倒躺在床上，她的双脚被我高高的拉起，蜜穴也跟抬起来，蜜穴里骚痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴抬向我的脸。

　　我扒开女孩子的双腿，湿润的粉色小嫩屄张开着呈现在我的面前，小阴唇已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红很嫩几乎没有什么褶皱，我把嘴深深的埋进她两腿之间，舌头探进她粉红色的嫩肉间，贪婪的用舌头吮吸着……

　　“喔……痒……啊……叔叔……不要……”莉莉整个人瘫在床上面，她不断的上下摆弄着腰，将蜜穴高高的撑起，希望可以让骚痒的蜜穴得到舒解。

　　我用舌头顶开女孩子蜜穴上那条裂缝后，不断的舔着女孩子的蜜穴，手也伸到女孩子的蜜穴上，轻轻捏着女孩子的阴蒂揉着。

　　“啊……啊……叔叔……好痒喔……嗯……我受不了了……喔……”女孩子轻轻的呻吟着，那娇柔嗲糯的声音深深地探到了我的内心深处，痒痒的，麻麻的。

　　看着女孩子青涩的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，想不到从清纯的小女孩嘴里发出的淫靡的呻吟声杀伤力是这么的大。

　　此时头脑发热的我感觉自己的阳具膨胀的快要爆炸了，三下五除二就将自己的衣服脱了个精光，不管了，不管那么多了，头脑一阵阵的迷糊，只是直觉的想着今天我一定要在这具清纯和魅惑混合的少女身体里发射。

　　我跪在女孩子的面前，忍不住的将左手中指伸入女孩子粉红色的蜜穴里，可以感觉到女孩子蜜穴里的秘唇在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，我将手指插在女孩子的蜜穴里慢慢的搅和着。

　　“哦……好啊……再进去一点……嗯……对……哦……插进去……”

　　我将手指慢慢抽出，出女孩子湿淋淋的蜜穴，看着女孩子蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜穴蜿蜓的流出来，我急忙将舌头凑向女孩子的蜜穴，我轻轻的触碰着时，莉莉像电击般向前挺着腰部，身体也颤抖起来。

　　妈的，这么小的女孩子怎么会有这么多的淫水，简直比的上我老婆了，啊！老婆，我一下想起老婆还在外面沙发上睡着呢。

　　不行了，先把这个小骚货干完，老婆，对不起，你先一个人睡一会，老公完了再补偿你，此时的我迷迷糊糊的，想当然的忽视了外面还有一个男人的存在。

　　当我的舌尖触舔女孩子阴唇，感受着从这女孩子蜜穴上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的味道在我的舌头上扩散开来，双唇缓缓的蠕动剌激着女孩子的蜜穴后，舌头卷起慢慢的伸入女孩子颤抖的蜜穴里，随着我舌头的进入，莉莉两旁的阴唇也跟着自然的分开。

　　“啊……嗯……叔叔不要舔了……嗯……用力舔……啊……”莉莉不断的摇晃着臀部，同时腰也向前挺，将阴部整个地贴在我的脸上。

　　我的动作开始激烈了起来，双唇将女孩子的蜜穴则整个含住，舌头则在女孩子的蜜穴里不停的搅动着，让莉莉忍不住的抖着身子，蜜汁更不断的流入我的嘴里。

　　“啊……我受不了了……啊……哦……求求你……”

　　我一手抱着莉莉的腰，看着女孩子那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，趐滑的乳房、窈窕的细腰，全身光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得我的眼睛都快喷出火来了。

　　“莉莉！握着我的肉棒，慢慢的插进你的蜜穴里！”

　　莉莉听话的用手握着我的肉棒时，惊呀的说：“啊！叔叔，你的肉棒好粗、好长喔！”

　　“喜不喜欢？”

　　“嗯……喜欢……”莉莉羞涩的说着，手握着我的肉棒，让肉棒上的龟头顶在自己的蜜穴口上后，慢慢的挺腰，我一手搂着女孩子，一手听着自己坚硬直挺的大肉棒，在女孩子的引导下慢慢的将肉棒插进女孩子的嫩穴里！

　　“啊！……慢……慢一点……肉棒好大……啊……人家受不了……”蜜穴上一阵痛楚让莉莉不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到我坚硬又粗大的肉棒正缓慢的进入她的蜜穴里，虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜穴里传来，令她无比的着迷！

　　她缓慢的挺动着腰部，感受自己蜜穴里的嫩肉将我坚硬、粗长的肉棒包裹住的感觉：“嗯……轻一点……嗯……好涨喔……”

　　慢慢的将肉棒插进女孩子那紧凑的蜜穴里，我可以感觉到女孩子蜜穴里的湿热，虽然女孩子应该早就被人开了苞，但蜜穴还是很紧，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把我的肉棒包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，让人的心里感到一阵阵的柔软。

　　我伸手抱住了女孩白嫩的臀部，搂着她坐了起来，一边吸吮女孩子的舌一边双手抓着女孩子的细腰往下压，同时将龟头顶在女孩子蜜穴里的嫩柔突出物上不停的磨着，让莉莉颤抖的摇摆着身体，似乎是想让我的肉棒更加的深入蜜穴，她忍不住开始哀求着：“喔……我的小穴穴麻死了……啊……酸死了……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……”

　　忍不住的莉莉，腰肢开始节奏性的上下前后摇晃着，双手抱着女孩子的小屁股，让娇小的女孩子坐在我腰上主动摆腰，蜜穴不停地套着我肉棒，我看着女孩子几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，紧紧的夹住我的肉棒不断的扭着，忍不住深深地吸了口凉气， 这不但可以让我将女孩子那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见女孩子脸上露出的满足和销魂的淫荡表情，实在是太刺激了！

　　“喔……好舒服喔……啊……美死小穴了……哦……你又顶到……嗯……人家的花心了……啊……”莉莉因不停摇摆而散乱的秀发，原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，脸上的双眉微微皱在一起，像是诉说着自己受不了坚硬粗大的肉棒似的，但这也让我更兴奋、更着迷！

　　“爽吗？宝贝……叔叔的大鸡巴厉害不厉害？”我不禁得意的抬着屁股，配合女孩子腰肢的律动不断的将肉棒顶进女孩子的蜜穴深处。

　　“啊……叔叔好厉害……喔……好爽……啊……用力顶……”莉莉的身体不断的扭动着，脸上浮现出令男人陶醉的淫猥表情，我更用力的由下方将肉棒挺送进女孩子的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到女孩子蜜穴里那柔软的突出物。

　　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。

　　在墙上壁灯朦胧的光线下，可以清楚的看见男人正坐在床上，而一个尚末成熟、身材显得娇小可爱的女孩正坐在男人的腰上，女孩正不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进抽出。

　　从女孩天真无邪的稚嫩脸庞上不时露出的与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着肉棒的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚能让男人盈盈一握的乳房和被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人知道她才只是个十来岁的小女孩。

　　“宝贝……你的小穴真紧……啊……把我夹得也好爽……哦……你的小嫩穴了……真美……”听到我的称赞，莉莉高兴的弯下身，她双手捧我的脸，送上她的小嘴唇，我用着舌头纠缠着女孩子伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。

　　莉莉因激情而失神的淫浪模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让我知道女孩子快要高潮，我挺直了腰双手环抱着撑住女孩子嫩白的臀部，配合着女孩子的腰挺顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女孩子的小穴中。

　　“哦……叔叔……用力啊……不行了……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……”莉莉蜜穴里柔软、湿热的嫩肉不停的蠕动着挤压我的肉棒，同时我也将女孩子的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入女孩子的子宫后，我就抱着女孩子的小屁股旋转几下，让抵住女孩子花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。

　　“啊……爽死了……要泄了啊……泄……泄了……”在我的狂抽猛插之下，莉莉蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将我的肉棒箍住，一股股的蜜汁从莉莉蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在我的龟头上，让我的龟头也传来阵阵的酥麻的快感，让我也忍不住的想射精。

　　但立刻，我就将鸡巴抽出了女孩那紧窄的小洞，用手掐着根部，把射精的快感控制了下来，我还舍不得让肉棒发射，我还要更多的玩弄女孩子那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。

　　稍稍等了片刻，我再次把鸡巴送入了莉莉的小洞，她紧紧的搂着我沉醉在高潮中，少女那粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住我的肉棒，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住我粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急速的抖动着。

　　我看着身躯瘫软无力的攀附着我的女孩子，细细的感受着女孩子蜜穴里的嫩肉蠕动吸吮着肉棒的美感，恨不得时间就此停止，好让我的肉棒就此永远的紧紧插在女孩子的蜜穴。

　　“小宝贝，舒服吗？”我低下头，怜惜的问怀里的女孩。

　　“我……嗯……叔叔干得我好舒服喔……我都受不了了……”小女孩看着我的眼睛，甜甜地笑着说。

　　我看着女孩子长发散乱娇喘的可爱模样，怜爱的伸手帮女孩子拨开黏在脸上的秀发，用力的亲吻女孩子娇艳欲滴的双唇，如蛇般的搅弄女孩子的丁香小舌，一口又一口的汲取女孩子口中流出的香甜津液，手则伸到我们还结合在一起的性器上，在还插着自己肉棒的女孩子的蜜穴裂缝上抚摸着。

　　很快的莉莉就回应似的扭动着身体，让她的蜜穴也有意无意的扭着我的肉棒！我们四片唇交缠一会后，我的唇慢慢的从女孩子的脸颊吻至脖子再来到胸前，我交互的啄着女孩子挺立的两粒乳头，让莉莉整个人向后，将双乳完全暴露在我的眼前。

　　“嗯……嗯……啊……好美啊……”莉莉双手环抱着我的脖子，将刚发育的乳房挺向我的嘴前供我享用，我慢慢的品尝着女孩子刚发育的乳房，一手抱着女孩子的背，张嘴将莉莉硬挺的粉红色乳头含在嘴里。

　　“哦……用力舔……嗯……对……用力点……好美喔……”

　　我一下子用舌头旋转地舔着女孩子的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女孩子的乳头，而在女孩子裂缝上的手指也在湿润的穴口找到了那颗粉红的小豆豆，我用手指轻轻捏着女孩子那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让莉莉的身体忍不住的颤抖着。

　　“啊……用力搓……就是那……啊……”女孩子忍耐不住的呻吟着，听在我耳朵里是那么的动听。

　　我灵活的舌头、轻巧的手，很快的就让莉莉炙热的蜜穴骚痒起来，她以插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍微缓解自己蜜穴里的骚痒，不一会，莉莉蜜穴里的淫水不断地顺着我的肉棒流了出来，沿着我的睾丸滴到床单上。

　　“哦……好痒喔……不要弄了……啊……”莉莉不停的扭摆腰肢，好让我的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住我的肉棒，强烈的蠕动着。

　　我一面享受着女孩子蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转舔绕着女孩子的乳头，突然，我对女孩子的乳头轻轻的一咬，这让莉莉的身体大大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟着紧紧的夹住我的肉棒。

　　“快用力……啊……对……用力……啊……好舒服……喔……再来……好舒服……”我看着女孩子面颊泛红、双眼半启，屁股更不停的往上迎合着我的肉棒的骚样，更用力的摆腰，每次都将肉棒深插到底，让龟头顶到女孩子蜜穴里那柔软的突出物。

　　“宝贝……嗯……叔叔干得你……爽不爽……啊……”

　　“好舒服喔……叔叔，再深一点……喔……不要停……快……用力……啊……插死我……好了……” 莉莉微微的皱起了眉头，显然有点受不了我猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住我粗大的肉棒，蜜穴里的淫水就像泛滥似的随着我肉棒冲击而流出来。

　　我壮硕的身躯在女孩子娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，就像打桩似的将自己又粗又长的大肉棒插进女孩子蜜穴里的最深处，让满脸红潮、媚眼如丝的莉莉更大声的淫叫着。

　　“啊……啊……好爽……要泄……泄……啊……”

　　我可以感受到女孩子窄紧的蜜穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自我的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到我的每一个神经末梢，我知道我快要射精了，于是我放开女孩子的脚，整个人压在女孩子身上，开始最后的冲刺。

　　“莉莉……嗯……小宝贝……嗯……我要射了……喔……我射给你……的小浪穴了……啊……”

　　“啊……叔叔……射的好热……啊……爽死我了……”

　　受不了阵阵快感冲击的我，一瞬间大量黏稠的精液从我的龟头喷射而出，我将肉棒深深的插进女孩子的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女孩子的子宫深处，而莉莉也在我滚烫精液强劲的冲击下达到又一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着我的龟头，她紧紧的抱着我的背，双脚也绕过我的腰紧紧的夹着，抬高蜜穴全心全意的接收我所射进来的精液。

　　直到肉棒里最后一滴精液挤完后，我才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来，看着被我紧压在床上身材娇小的女孩子，心里突然泛起满足的感觉！没错！尤其是看着一个清纯、稚嫩的女孩子，在自己肉棒的淫威之下而变的淫荡无比的模样更让我有种强大的满足感！

　　“叔叔……你……压得我难受……”

　　女孩子甜美的声音让我清醒了过来！

　　“噢……对不起……来我抱着你……”

　　我抱着莉莉娇小的肉体翻身躺在床上，让莉莉软柔的身体躺在我身上，肉棒则还插在女孩子的蜜穴里享受着，手轻轻抚着女孩子散乱的秀发，而莉莉则满足的趴在我的胸口，手指也不停的在我身上轻轻的抚摸着。

　　“宝贝，刚才做的爽不爽？喜欢吗？”

　　“嗯……喜欢……”女孩子又恢复了她那怯生生的模样，羞涩的轻声回应，一点也看不出刚才那淫浪的样子。

　　抱着小女孩青涩稚嫩的身体，我点上了一支烟，事后一支烟，赛过活神仙哪！

　　“你今年多大了？上几年级？”我问道。

　　“十五，上初二……”女孩偷偷抬头瞧瞧我的脸，小声的问道：“叔叔，你是来捐款的吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　莉莉沉默了一会儿，抬起头大胆地看着我的眼睛：“叔叔，你可不可以直接把钱给我，不要给王杰。”

　　“哦？为什么？”我有些玩味的问她。

　　“他……他……”女孩子支支吾吾了半天，也没说出什么来。

　　我顺手拿过自己的钱包打开，出门在外一般用卡，里面现金带的不多，只有一万左右，我随便抓了一把大概五六千的样子递给了莉莉。

　　“这些钱你先拿着，女孩子嘛，买件新衣服，买点化妆品，打扮得漂漂亮亮的，你上学的钱叔叔会打到助学金账户里的。”

　　女孩子大概都没一次见过这么多钱，她惊讶地接过了钱，手脚都不知道该往哪放了，想要尖叫，却又吓得连忙捂住自己的嘴，接过钱发了一会呆，好半天她才醒了过来，靠了过来，飞快地在我的脸上亲了一下。

　　“谢谢你！”她突然搂住我的脖子，呜呜的哭着说：“叔叔，你干嘛对人家这么好，呜呜……”

　　说实话，我给钱的时候心里还有点这不就是出钱嫖妓的感觉吗，但看着她感动流泪的样子，心里又有了一丝淡淡的欣慰，于是乘热打铁的问她：“莉莉，别哭了，能跟叔叔说说为什么不要给王杰钱吗？”

　　“他就是个禽兽……”莉莉哽咽着说：“每次想要拿捐款的钱，他就让我们陪他睡觉才给，还让我们陪一些来捐款的大老板睡觉……”说着，她赶紧解释：“叔叔，不包括你，陪你我是情愿的……”

　　听她的话，我觉出一丝不对：“你们？你们有几个人？”

　　“不知道，大概有一二十个吧，有时候是两三个，有时候是四五个，我没有都见过……”

　　“你知道都叫什名字吗？能给我说一下吗？”

　　“嗯，有蔡菲，阿彩，陆芸……”她说了大概七八个名字：“其他的就不知道叫什么了。”

　　“哦……”我沉吟着，一边记下了她说的这些名字。

　　“而且，他还让我偷偷的把咱们……录了像了。”小姑娘指向床头放着的白色小挎包。

　　“啊！”我大吃一惊，赶紧拿过小包打开一看，果然里面正有一个摄像头，不过还好，它是不带蓝牙或者无线发送功能，存储器也同时在包里。

　　“哎！叔叔，王杰他就是每次让我们陪老板们睡，就让我们偷偷的拍下来……”

　　我把内存卡取了下来，插进了自己的手机，打开，果然里面把我刚才跟小姑娘发生关系的全过程全都录了下来，我立刻删除视频文件，然后又把内存卡格式化，然后再把自己手机上的视频拷了几个过去，然后再删除。

　　妈的，差点阴沟里翻船，怪不得那些人都爽快的给王杰的网站捐了款，原来有把柄被人捏在手里。

　　弄完后，把内存卡再次装好，我说：“删除了，王杰不会怀疑吗？”

　　“没事，我就说摄像头不知道怎么没工作，又不是头一次了。”小姑娘讨好的看着我说，看来我的几千块钱没有白给呀，要不自己就陷入觳中而不自知。

　　心中暗暗喊到万幸，看看莉莉清秀稚嫩的小脸，我问她：“那王杰第一次弄你是在什么时候？”

　　她低头回想了一下，说：“是……是我十一岁那年……”

　　十一岁？我吸了一口凉气，奸淫了这么多小女孩，强奸幼女是重罪啊，这个家伙也太胆大包天了！而且这么多年都没有出事，他的背后一定有人，看来得想办法把他背后的人也挖出来才行。

　　女孩子看着我阴沉不定的脸色，犹豫不决地说：“叔叔……”

　　“嗯？”我用疑问的眼神看着她。

　　“那个姓白的姐姐是你的女朋友吧？”

　　“哦？你怎么知道？”我有点好奇的问。

　　“刚才你拿钱的时候，我看见钱包里有你俩的合影。”

　　“呵呵，小机灵鬼……”我摸了摸她的头：“白姐姐是我女朋友，怎么了？”

　　“啊！”小女孩的脸上显露出震惊的表情，很快又低下头，嘴里嘟嘟囔囔的说了句什么。

　　我没听清，追问道：“你说什么？”

　　女孩子喏喏的小声说道：“刚才……王杰……让我……给白姐姐……下药了。”

　　“什么？什么下药了？”我一时还没明白过来。

　　“就是下迷药，迷奸药，还有春药……”她的头越发的低了，不敢看我，低下去的眼睛里却散发出一种恶作剧得逞的得意眼神……

　　“什么！妈的……”我震惊了，不敢置信的看着眼前这个纯洁可爱的小姑娘，一下想起了睡在外面沙发上的妻子，这从进来都快两个小时了，老婆不会让他给……，他妈的，这叫什么事啊！

　　一把推开了黄莉莉，我连衣服都来得及没穿，就冲向了卧室门，却没注意到身后的小姑娘那与年龄不相衬的狡黠目光和嘴角微微露出的得意笑容，手握住门把手的时候，我不自觉地放轻了动作，如果……如果真的已经发生了，怎么办？

　　我犹豫不决地把卧室的门打开了一条缝，悄悄向外看去。

　　就看见外间的地板上胡乱的散着一堆衣裤和内衣，最上面的就是妻子那件纯黑色蕾丝小丁字内裤。

　　把目光继续上移，所见的景象让我更是有些热血上冲，一个又黑又瘦的男人正一丝不挂的张着大腿躺坐在客厅那张宽大的沙发上，而苗条白皙的妻子居然正跨骑在他的身上，她的脖子被男人的手紧紧的搂着，跟他热情的狂吻着，从双方的嘴唇上还不时的传出一阵“咕噜、咕噜”的吞咽唾液的声音。

　　从她高高耸起的臀部向下看去，正看见她全部张开的阴户，我清清楚楚的看到男人的肉棒已经全部塞到妻子的阴道里，只在外面留下那对鼓胀的阴囊挂在阴户下方，看他睾丸的鼓胀程度，相信他还没有射精。

　　老婆已经被他肏了！我违背了对老婆的承诺，没有能够保护好她，一股苦涩的滋味在我的嘴里泛起！

　　“来，宝贝，躺下……咱们换个姿势……”男人用左手轻轻的托起妻子的下巴，让妻子的眼睛看着他，她的脸已经开始微微的有些红了，在灯光的辉映下，好象一个熟透的苹果一样诱人，脖颈因为低着头而显现出一道优美的弧线，宛如一只优美的天鹅。

　　妻子半推半就从男人的身上起来，害羞的看了男人一眼，脸上的红潮显得更加浓郁了，然后躺到了沙发上。

　　妈的，老婆这样的表现是已经动情了啊！该死，也不知道是春药的作用还是老婆就是这么的淫荡，看着老婆那又羞又俏的表情，我感到十分的刺激兴奋，刚刚发泄过还是软趴趴的鸡巴不知道怎么悄悄地又挺立起来了。

　　肖明成，你这个见了美色就忘记老婆的畜生！我关上房门，“啪”的使劲给了自己一个大耳刮子！

　　立刻冲出去制止他的淫行！

　　但是看了看床上躺着的少女，我犹豫了……

　　再说，自己刚刚在一墙之隔……

　　要是真的闹起来，自己也说不清楚啊！

　　我忽然发现了自己的不对劲，刚才一进来怎么就鬼迷心窍一样，急着想要占有这个小姑娘呢？

　　仔细回想了一下今晚从吃饭到喝茶的全过程，我知道了，一定是在喝茶的时候他趁我上洗手间的时候给我下了春药！

　　让老婆被这样一个猥琐可憎的男人的凌辱，让我感到恶心反感，可既然决定要把王杰利用捐款助学奸淫小女孩们的事弄清楚，而且王杰背后可能还有人，现在具体情况还没掌握，王杰背后的人是谁也没有弄清楚，跟他翻脸的话，岂不是前功尽弃了。

　　而且现在老婆也被这个男人侵占了，也算阴差阳错达成了我早前想让她被王杰肏的幻想，在我懊恼的同时又不禁感到几分刺激，我忍不住悄悄打开门再次向外面看去。

　　只见男人正趴在妻子身上将她的整个乳房大口的吸在嘴里，噙着妻子完美的乳房使劲吸着、舔着，不时还把勃起的乳头从嘴里吐出来，然后挑逗地用舌尖拨弄妻子沾满口水的奶头，妻子一边被男人吸食着自己的乳房，一边还难耐的把屁股不停地扭动，同时嘴里还不时的发出几声“嗯……嗯……”哼叫声。

　　她的身体扭动的越来越剧烈，两条修长的大腿已经从男人的身体下面伸出来，举在半空中时而弯曲，时而紧紧的绷直，顺着她分开的两腿之间能够看到从阴道中分泌出来的液体时断时续的顺着屁眼流淌到沙发上，散发出一种异常靡乱的颜色。

　　男人一边亲吻着妻子，一边用手拽着妻子的手向自己的跨下牵引，让妻子抓住了他已经完全充血鼓胀的阴茎，看起来妻子已经到了忍耐的极限，她急促的拉着男人的阳具往自己的下体塞，白皙滑润的肌肤被情欲燃烧的闪闪发亮，眼神迷惘的凝视着男人。

　　看着他们的交合，我的呼吸也不由得急促起来，这种偷窥的刺激感觉让我有些兴奋的浑身发抖，虽然这种场面已经经历了很多次了，可是每次面对偷窥，我还是难以抑制心中的兴奋情绪。

　　但同时，在我的内心深处有一些酸溜溜的痛感，看见老婆这么熟练的配合着男人的奸淫，心里很是矛盾，我希望看见自己的老婆被别的男人玩弄，但是却不想看见她这么饥渴地迎接别人的肏弄，在我心里面还是希望老婆面对这种情况，是很无奈很抵触的。

　　真是失算，这下子出师不利啊！是赔了夫人又折兵，哦，兵是还没有折，可是夫人是赔定了。

　　可另一方面，我又实在难以抵挡眼前这种强烈的刺激感觉，老婆迫不及待的与男人交合的场面让我有了一种仿佛是她在和别人偷情的巨大震撼和刺激，尤其是对方是那样一个其貌不扬，甚至可以是说是丑陋猥琐的男人，这种刺激让我不由自主的沉迷其中，连带着阴茎都比平时更加粗大几分。

　　“啊……”妻子一声娇弱的呻吟把我从矛盾的情绪中惊醒过来，眼前的靡乱行为更是叫我心跳加快，下体的阴茎也愈发硬的厉害。

　　妻子的大腿大张着，男人伏在妻子两腿之间，挺直的肉棒对准了她那湿漉漉的肉洞，龟头已经深深的陷了进去，只留下半截青筋暴起的棒身在不停的挤压妻子阴部的肉缝。

　　“嗯……啊……”随着妻子的又一声娇呼，我看见男人用力的向前一挤，紧跟着，他的坚硬肉棒就已经完全的陷没在妻子的下体当中，只留下两个肉球在妻子的外阴处晃来晃去。

　　看起来两个人都已经陷入到一种疯狂的境界当中，在房间内此起彼伏的喘息声响成一片，男人用力地扭着屁股，那一根让妻子爱恨交织的阴茎在她的阴道里来回的转动，似乎他每一次的旋转都触到了妻子阴道最深处的敏感地带，引得妻子不时的发出一阵诱人的呻吟。

　　小茹被他这种快速的抽弄干的呻吟声越来越大，只见她头猛然抬起来，爽快的大声呻吟着，用颤抖的声音对男人说：“天啊，怎么……怎么会这样……你怎么这么厉害？都……都干了快两个小时还不射……我都来了六七次了……我真的快不行了。”

　　我操，他居然能一口气玩妻子两个小时不出来？要知道妻子的阴道是那么的紧，尤其在她高潮的时候，阴部的收缩更是人难以忍受，他是怎么做到的？

　　我正在疑惑间，就听见男人得意的回答声：“骚货……肏的你爽不爽……刚才上来的时候……我就偷偷吃了药……”

　　妈的，看来这小子是个老手，早有预谋啊！

　　“啊……”妻子一边娇喘着，一边随着男人的抽送来回迎合他的插弄，挺起腰来不住的晃动自己的屁股，从我的角度看去，妻子已经全部把男人的阴茎吃到阴户里面，只留下外面的睾丸在来回的摆动着。

　　“天啊……不行了……到了……顶到了……啊……“随着妻子一声尖叫，她无力地趴在男人的胸前，身体开始剧烈的抽搐，我仔细的看着他们交合的部位发现连妻子的肛门都是一缩一缩的，看样子就知道妻子的又一次高潮已经来了。

　　我的鸡巴已经膨胀的受不了了，这时一只温暖柔软的小手轻轻的握住了我的分身，我低下头一看，是清秀可人的小姑娘黄莉莉蹲在了我的面前，我的分身面露峥嵘、怒发冲冠的挺在女孩子面前，离女孩子可爱的嘴唇只有十几厘米，啊！真想一把按住女孩子的脑袋，把我的大鸡巴狠狠的塞进她的小嘴里。

　　女孩子看着我，狡黠的一笑，两只手轻轻地套弄着我的大肉棒，怯怯的问道：“叔叔，舒服吗？”

　　“嗯，舒服，宝贝，快用你的嘴帮我舔……”

　　女孩子像只小狗一样跪在我的面前，抬起可爱的小脸，注视着我硕大的分身，她可爱的小舌头从嫩红的小嘴间慢慢的伸出，微微的触到了我的马眼。

　　“哦，对，舔它。”我舒服的全身打了一个精灵，看着这样一个长着一张稚嫩可爱脸庞的小女孩伸出舌头轻轻地舔弄阳具，让我的心里有一种凌虐的快感。

　　女孩子开始用舌头一圈圈的转着圈舔弄我的蘑菇头，我呻吟着说道：“宝贝，放进嘴里，含住它。”女孩子的脸蛋微微的有点儿红，她张开嘴唇，轻轻的把我的分身含住，我的心好像飞了起来，如在云端，阳具进入了一个温暖的天堂，一个尖尖的舌头在我的马眼上不停的游动……

　　我一边享受着小女孩的口交，一边注视着外间客厅里的战况，只见男人被妻子的表现刺激着，嘴里剧烈的喘息着，不停的继续大力抽送。

　　“啊……真的不行了……啊……”妻子的求饶声好象更加刺激了男人的性欲，他抽送的力度更大了，一直干到妻子阴道的肉都翻了出来，妻子的呻吟声也越来越小。

　　“老婆是不是已经被这个家伙干的昏了过去？”我在心中疑惑的想着。

　　男人有力的抽送着，他那种强而剧烈的抽动已经让妻子有些发狂了，妻子双腿上的肌肉都紧紧的绷在一起，脚指在用力的弯曲着，呻吟声又逐渐变大，连成了一片。

　　妻子的呻吟也仿佛更加刺激了男人，他抽动的力量也开始越来越猛烈，伴随着妻子腰臀的摆动，发出了阵阵“噗吱、噗吱”的交合声。

　　我眯着眼睛看着眼前的淫乱画面，心里的矛盾感早已无影无踪了，只留下强烈的刺激感在我体内萦绕。

　　“噢……噢……”我开始舒服的哼出声来：“再快点，宝贝……”我开始喜欢上了这种禁忌的快感，一边看着男人奸淫我心爱的妻子，一边我的肉棒却在一个小女孩的嘴里进进出出。

　　我的手不由自主的按住了女孩子的脑袋：“宝贝，快，再快点儿，就要来了，啊，射，要射了……”小腹的那团欲火化作一股暖流，顺着我的分身涌向前端，从蘑菇头口喷涌而出……

　　“喔……喔……”女孩子想挪开脑袋，却被我死死的按住，生命的精华全部射在了女孩子诱人的小嘴里，我长出一口气，没想到高潮来的如此畅快。

　　一会儿我才回过神儿来，低头看去，女孩子的脸蛋红扑扑的，水汪汪的大眼睛中含着泪水，半软的分身还被她含在嘴里，嘴角流着一股乳白的精液，那模样真是诱人之极，我不由得命令道：“咽下去。”看到女孩子的喉咙动了动，我露出一个满意的淫笑。

　　而此时外面的战况也越发激烈了，男人每一次的抽出都只留一点龟头在妻子的阴道里，挺入都是连根尽入，随着他每一次的进出，妻子阴道里粉红色的嫩肉也跟着翻进翻出，妻子被这种粗野的交合动作弄的情欲迸发，努力的挺着屁股配合男人的动作。

　　时间不长，妻子的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉有节奏的开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现，这似乎是她的高潮要来了，这时候，妻子的阴道会不由自主的一阵紧缩，阴道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射出精了，看来男人快速粗暴的插干的确厉害，居然让妻子在这么短的时间内就又一次到达高潮的顶峰。

　　妻子虽然无比厌恶身上的这个男人，但那巨大的男根填满着窄小的阴道时，所带来的充实感觉却逐渐的清晰，点点滴滴的细微感觉，在累积了一个多小时之后，终于汇集成了欲望的河流，在血液内流窜奔腾着，身体逐渐的发热，双乳逐渐的发涨，乳尖悄悄的挺起，软弱的腰肢，不知何时有了力气，违背了主人的意愿，配合着男子强力的节奏而起伏着，接着，彷佛是连锁效应般，胸部挺起，雪臀抬起，最后，丰满的大腿，羞涩而坚定的盘在男子身后，接着，在男子最后冲刺之际，妻子发出了销魂的呻吟之声，一双修长而美丽的玉腿，自动的向上抬起，搭在男人双肩之上，使男人的动作，可以插入的更深，更剧烈……

　　男人的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也越来越大，随着他最后一次深深的插入抱紧了妻子，整个下体狠命的顶住妻子的耻部，身体也开始一抖一抖的颤动不停，在那一瞬间，我似乎能听见他把精液射入妻子体内的那种“咻咻咻”的声音。

　　射精之后，男人趴在妻子身上没有下来，下体仍然死死的抵在妻子的阴部，丝毫没有拔出来的意思，两个人就这么静静的趴在一起。

　　休息了一会儿，男人嘴里蠕蠕的说着：“宝贝……你的小穴太美了……夹得我快要爽死了……”说着，他的屁股猛然向后一抬，紧跟着，又重重的顶了进去，在这短短的一刹那，我已经看见了，那个家伙的阴茎已经又一次顽强的硬挺起来，随着他的重重插入，妻子的阴道又被坚硬的肉棒撑开了。

　　“啊……”妻子被这突如其来的刺激弄的禁不住大声的呻吟了一下，她用颤抖的声音问着：“哦……怎么又……又硬了……啊……”

　　男人没有说话，只是用大力的抽送代替了语言，在他几下要命的重插之后，妻子委婉的呻吟就飘散在房间内。

　　操你妈，看着他得意的享受着妻子娇嫩的身体，我在心里不停的咒骂着，好不容易才按捺下冲进房间里把那个男人赶走的欲望，这也坚定了我一定要把这头色狼送进监狱的想法，这次便宜你了，就让你享受一次吧，我看了正在被男人狠狠的肏着的老婆一眼，长长的叹了一口气，无奈的摇了摇头。

　　男人跪在沙发上，伸缩着他的阴茎，在妻子的阴道里搅动抽插，一直弄的妻子的叫声越来越大，而妻子“嗯嗯叽叽”的呻吟声反过来又刺激的他抽插的力度更加狠命，随着男人的抽送，妻子的阴道里也渗出来了很多的淫汁，每当男人的阴茎抽出来时都带出不少黏液，当他干进去时，又发出“唧唧”的声音。

　　已经很长时间了，他的动作还是依旧坚挺有力，从他的喘息中也丝毫听不出他有一点要射精的感觉，而妻子早就被男人这种插弄肏的六神无主了，呻吟声完全连成了一片，她的腰背几乎都弯曲起来，身体呈现出一种粉红的颜色，叉开高举的两腿在半空中连续的颤抖。

　　“啊……求你不要……弄我了……我会被……搞坏的……”妻子的叫声已经有些带着哭腔了，“啊，啊”的叫声都有些发哑了，全身开始扭曲地绷起，两只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着男人的腰上来回摩擦，大腿内侧被蹭的鲜红一片，阴道里不断流出的淫水，随着那男人的抽插被带出来流在沙发上，弄湿了一大片。

　　“啊……”伴随着妻子的一声娇呼，她的双腿已经软软地挂在男人的腰上，妻子已经是浑身瘫软了，对于男人的抽插没有了任何的回应，就这样倒在沙发上任男人在她阴道里狂插乱干，身体被男人的抽插带的来回晃动。

　　看着这一幕，我的阳具不知不觉又膨胀了起来，难道看着妻子被别的男人奸淫真的是最好的春药吗？为什么我的鸡巴鼓胀鼓胀的，急着要找一个地方发泄呢？

　　看了一眼坐在我脚边地上的女孩，凑到女孩子的耳边，柔声道：“乖宝贝，我还想要你身上的一个地方。”女孩子睁大眼睛，惊讶的看着我，好一会儿，她脸红红的低下头去，羞怯的问道：“是，是哪里？”

　　我没有回答女孩子的问题，因为我的手轻抚着女孩子光滑的后背，沿着脊梁而下，滑过腰椎抚向股沟，中指挤进股沟，一步步往深处游动，寻找着那朵美丽的菊花。

　　女孩子扭动着屁股，嗔道：“嗯……叔叔，你，你的手……”

　　我没有理会女孩子的嗔怪，而是加速了进攻，中指指尖猛地按住了女孩子的菊门，女孩子“啊”的娇哼一声，身体僵硬的不再扭动。

　　我的中指缓缓的挤进菊洞，嘴巴贴在女孩子的耳边柔声道：“乖宝贝，你这里被王杰他们弄过了嘛？”

　　女孩的脸蛋红的好似滴出血来，她低着头，喃喃的说道：“我，那里，那里没有……可是……”

　　听到她否定的回答，我的欲火一下子被点燃：“那让叔叔弄你小屁眼好不好？”我的中指像一条毒蛇般钻进女孩子的菊洞，女孩子的菊洞略显生涩，这才是雏菊应有的感觉。

　　我的中指整根的没入菊洞，女孩子微皱眉头，似乎有些不适应，我爱怜的问道：“宝贝，感觉难受嘛？”她乖巧的摇了摇头，娇声道：“不，只是感觉怪怪的，有些痒痒的，又有些胀胀的。”

　　我的心“砰”的一下像是被什么东西击中了，没有惭愧，而是更加的兴奋，一种无比兴奋的感觉，我的分身就要爆炸的感觉，难道，难道我的内心深处竟然如此的变态。

　　我左手按住了她的脖子，把她的头按在地上，让她的屁股不得不高高翘起，菊门正张口等着我，右手握住我的分身，胡乱的朝女孩子的菊门捅去。

　　“不要，我，不要……”女孩子慌乱的声音让我突然清醒了一下，我知道我这样子的乱戳，是没办法进入的，于是起身去包里拿润滑液，女孩却趁着这个机会想要站起身子。

　　妈的，就是你这个小贱货，给我老婆下药，害的老婆失身给王杰这个卑鄙猥琐的男人，欲火让我失去了理智，完全忘记了自己也曾经有把老婆给这个男人肏的打算。

　　我冲着女孩子低声怒吼道：“趴下……”女孩子被我的愤怒吓得一动不敢动，我走到女孩子身后，踹了她的屁股一脚，喝道：“小母狗，趴下，把屁股翘起来。”

　　“呜，呜，呜……”她哭泣着趴在卧室门口，我把润滑液倒在女孩子的股沟里，用食指一点一点儿的把液体捅进菊洞内，当菊洞内已经被完全的润滑，我半蹲在女孩子的屁股后面，说道：“小母狗，趴好，说，想不想让我插进去！”

　　“嗯……呜呜……”黄莉莉抽泣着，听话的转过身，像条发情的小母狗一样四肢趴在地上抬高臀部摇着，在我的面前露出她红润的小屁眼。

　　“宝贝！我来了！我这就给你最爱的大肉棒！”说完，我挺直了腰，把坚硬的肉棒对准女孩子菊门入口处，然后抱住女孩子的屁股，慢慢的将龟头插进去，“扑滋”的一声，就将龟头整个插进女孩子的屁眼里。

　　“啊……疼……要裂了……坏蛋叔叔……快出去……我不要了……”女孩子痛苦的扭过头来，咬着下唇，瞪着我，眼睛里翻滚着泪水。

　　“嘘……乖宝贝，小声点，忍一下很快就会爽了……”我扶着女孩子纤细的腰肢，慢慢得把整根肉棒插进去，女孩子咬着嘴唇，没有制止我的动作，她的嘴里开始随着我的抽入发出了声声呻吟。

　　“啊，啊……叔叔，慢点……太粗了……”女孩子开始不由自主发出了颤巍巍的呻吟声，女孩子淫荡的呻吟，让我的分身又大了一圈，我狠狠的抽插着，嘴里还不忘记羞辱莉莉：“说……你只让叔叔插你的屁眼……别人都不行……”

　　“呜，呜……莉莉只让叔叔插……叔叔……插得好爽……”女孩子的情话让我浑身充满了力量，不停的抽送让女孩子的娇喊声阵阵传来：“啊，啊……要来了……要尿了……”

　　一边肏着身下的小淫女，一边看着外间，小茹渐渐的又被男人大力而深入的抽插干的兴奋起来，她已经禁不住双手紧抱住男人的后背，两条原来瘫软的大腿也不知道什么时候又一次的挂在他的腰上，浑身的汗水在灯光下闪闪发光，这种房间内的淫乱景象把我都看的血脉喷张。

　　男人快活的在妻子身上挺身猛干，阴茎在她的蜜穴缝里急速的进出不止，从我的角度看去，他每一次的进入阴道，都没有任何的剩余，整个阴茎都完全的插进去，连外面的蛋子好象都有一部分被带了进去。

　　小茹的腰部已经渐渐拱了起来，从人妻呻吟的声音上已经能听出来她已经是快感连连了！“啊……不行了……不行了……”妻子的叫喊声已经大的惊人，抱住男人后背的双手在不断的用力，指甲都深深地陷在肉里。

　　“嗯……要死了……要死了……快点……”很快的，妻子又要到了，她呻吟的声音已经开始变调，两条腿又一次痉挛的抽动、颤抖着，两臂紧紧的抱着男人的后背，好象要把男人整个人和她融在一起一样。

　　眼前这淫靡的一幕刺激的我难以忍受，“小骚货，爽不爽，要不要……”我双手抓着女孩子的细腰，将肉棒深深的顶在女孩子的屁眼里，摇着臀部让插在女孩子屁眼里的肉棒旋转摩擦着。

　　“啊……爽……叔叔……大肉棒……干得我好爽……嗯……我还要……”我坚硬的肉棒不停的摩擦着女孩的屁眼，让莉莉忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着屁股，更试着前后摆动，好让肛道里的肉棒能更大幅度的抽动。

　　“小宝贝……你的小屁眼真紧啊……”我双手扶着女孩子的腰，开始疯狂的摆腰干着女孩子肛门，一时间整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起肉棒摩擦肛道里的嫩肉所发出的即淫荡又黏稠的“卜滋、卜滋”声，而莉莉则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将我又硬又大肉棒紧紧的箝住。

　　“啊……好……好舒服……啊……美死人了……叔叔的大肉棒太厉害了……啊……”

　　我抓住着女孩子的屁股不断的用力挺腰，而肉棒强烈的冲击让张开四肢趴着的莉莉不断摇晃着，臀部不时的向后挺迎合我的肉棒，让人一点也看不出这会是个十四五岁的女孩所能表现出来的动作。

　　而外间客厅里，随着妻子“啊……”的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止，阴道开始一阵一阵的收缩，紧紧地裹在男人的阴茎周围，收缩的力量之大，连男人的插入都变得困难起来。

　　看起来男人也要到达了快乐的顶点，开始从喉咙深处发出阵阵的嘶吼，下体抽送的速度变的越来越快，明显的，男人也有些支持不住了，妻子高潮所带来的阴部抽搐让他更加兴奋，勉强的在里面搅动几下，他就奋力的把自己的阴茎完全的塞到阴道里面，让妻子的阴道裹着自己的阴茎自己蠕动。

　　妻子哪里经受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，她阴道壁内的肌肉立刻绷得紧紧的，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在男人的龟头上，沾湿了粗长坚硬的茎身。

　　“啊……我也要……出来了。”就看见男人用手扶住妻子的腰使劲往下一压，再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼大开，将一道道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。

　　“啊……”随着妻子忘情地呼喊，清纯美丽的人妻与猥琐丑陋的男人双双倒在了宽大的沙发上，两具汗淋淋的裸体紧紧地搂在一起在颤抖，在喘息。

　　男人就这样把下体死死地抵着妻子，浑身的颤抖着，他每一下的抖动，都有大量的精液从他的马眼处倾泻到妻子的子宫里，妻子也奋力的收紧臀部，两片臀肉紧紧的合在一起。

　　“啊……好爽……”随着他舒爽的的喊叫声，从妻子的阴道里抽出了软化的肉棒，随着阳具的抽离，从妻子的阴户里流出了浓稠的白色液体。

　　看到这一幕，我扶着小姑娘的腰开始疯狂的抽送：“好宝贝……嗯……爽吗……干得你美不美啊……”

　　“喔……好爽啊……好舒服……”莉莉趴着的身体不断的摇晃着，不停的摇着头，臀部不时的向后挺迎合的我的肉棒，蜜穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛着，肛道里的嫩肉也不由自主的紧紧绞动着我的肉棒。

　　突然，女孩子发出了声嘶力竭的一声喊叫，“啊……”我赶紧一把捂住了女孩子的嘴，只觉得女孩子的菊洞猛地一阵抽缩，我的鸡巴被夹得一阵舒爽，不由得马眼大张，精虫从的阴茎里瞬间喷出，射入了黄莉莉的屁眼深处。

　　趴在小女孩的背上，我从门缝里向外看去，只见妻子平躺在沙发上，双腿大大的张开，我不自觉的向她的下体看去，那上面已经是一片狼籍了，整个阴部都黏糊糊，上面大量的淫液把整个阴毛都粘成一团，大阴唇和小阴唇都因为充血鼓胀起来，阴道口早就合不拢了，不时的随着她的呼吸节奏而有一些精液从里面缓缓流出。

　　过了几分钟，妻子从激情中清醒过来，挣扎着爬起来：“你……臭流氓……呜呜……”看着正在穿衣服的男人那黑乎乎的五短身材，光秃秃的脑门，一脸猥琐的表情，妻子不敢置信刚才自己居然在这样的一个男人身下，被他肏的婉转莺啼、骚媚发浪，忍不住心中的悲苦呜呜地哭了起来。

　　“哭什么，你们这些秘书，不就是用来干的吗？谁干不一样？再说你不是也很爽吗？”男人恬不知耻的说道，一边伸手去摸妻子的乳房。

　　“滚……再动我就报警了！”妻子横眉冷对，一下子打掉了他伸过来的手。

　　“呵呵……你报警吧，你们肖总可在里面玩小姑娘呢，警察来了看他怎么说。”男人悻悻的说。

　　果然，这个男人没安好心，算计我的同时也算计了妻子。

　　“……”妻子闻听此言，楞了一下。

　　看到小茹的态度很坚决，再说已经肏到了她，也算心满意足了，男人自己给自己找台阶下：“快十二点了，酒店要清房了，我去看看肖总他们玩完了没有。”

　　看见男人要起身往卧室走来，我赶紧关上了门，拉着黄莉莉回到了床上。

　　“笃笃笃……”敲门声响起，王杰的声音在门外响起：“肖总，肖总，十二点了，我们得走了。”

　　“哦，知道了。”

　　小女孩穿好了衣服，将我给她的钱藏好了，依依不舍的说：“叔叔，我走了……”

　　“嗯，自己照顾好自己……”我沉吟了一下：“白姐姐是我女朋友的事，不要跟别人说。”

　　“嗯，知道了，那叔叔再见。”女孩子转头向外面走去，脸上露出满足、得意、感激、鄙夷、不屑交织的表情，可是我睡在床上并没有瞧见，要不然也不会再一次让自己心爱的妻子陷入失身的陷阱。

　　就听见客厅里传来一阵脚步声，紧接着，大门被人轻轻的打开以后又慢慢的关合了，我知道他们俩离开了，赶紧从卧室里出来。

　　一走进客厅，就看见自己的妻子正浑身赤裸地躺在沙发上，大概是太累了，闭着眼睛好像睡着了的样子，满身不知道是汗水还是口水的汁液在灯光下闪闪发光，一头乌黑的长发散乱的披在沙发帮上，而下体的泥泞不堪更是让人看的血脉喷张。

　　妻子突然睁开了眼睛，发现是我站在她面前，大概是没有想到老公会出来，看见自己交合后身体一片狼藉的样子，心里的羞愧让她下意识的用手捂住了自己的下体，双颊顿时飞起了两片红云。

　　“老公……人家……呜呜……”心中羞愤交加的情绪，使得妻子的双眼很快红了，泪花在眼角闪烁着，哽咽着说：“被他……欺负了……”

　　看着老婆气苦的样子，我又心疼又怜惜，忙坐在妻子的身边抱住她，柔弱的少妇幽香四溢。

　　“老婆，别伤心，你想想那些被他侵害的小姑娘，你是为了正义的事业而付出牺牲的，再说也不怪你……，他给你下药了。”自己被色欲冲昏了头脑，没有保护好妻子，我有点心虚的劝慰着妻子。

　　“嗯，老公，我们一定会把坏人绳之以法的……”妻子肯定的说，然后她眼睛睁的大大的瞪着我，迟疑的说：“下药了？老公，你怎么知道的……”

　　“是那个小女孩黄莉莉给你下的药，她都跟我坦白了。”

　　“那你……刚才……刚才你都看见了是不是？”妻子的脸羞得通红。

　　“嗯……”我满怀愧疚的点点头：“我怕自己出来，跟他弄崩了，打草惊蛇，影响到下一步的调查，老婆，对不起。”

　　“你不是在里面跟那个小姑娘……做……做爱了？”小茹见我点头，本来害羞的低着头，突然想起了什么似的，抬起头气鼓鼓的问我。

　　老婆，你这思维转得也太快了点吧，我都有点跟不上你了，看着她那小脸蛋那生气的样子怪可爱的。

　　“啊……”我吞吞吐吐的说：“就……就做了一次……我也是在演戏……怕他发现……我们的真实意图……”

　　“老公，小姑娘又美又嫩，比我强多了是不是？”小茹有点伤心的样子。

　　“不是的，不是的……”我连连摇头否认：“她怎么能比得上我的好老婆呢？”

　　“主要是我跟小姑娘交谈发现，他借助学捐款的名义占有小姑娘们很多年了，而且很可能他背后还有人。”我越说越流利：“嗯，他的背后一定还有保护伞，要不也不会逍遥这么多年。”

　　“哦？……”小茹陷入了沉思状。

　　“那老公，我们还要努力哦！找出他背后的黑手！”妻子果然被我成功的转移了注意力，她翘着小鼻子，握着拳头做了一个加油的姿势：“哼……这次原谅你了！”

　　“老婆，别动，让我好好看看你。”说着，我仔细的观察着妻子的下体，发现妻子的阴唇下方有一些白色的液体流出来，一股白色浓稠的精液混杂着妻子高潮后的淫水，正顺着妻子大腿的根部向外流，一直淌到沙发上，粘粘稠稠的湿了一大片。

　　看见妻子那个刚刚被别人阴茎抽插后的阴道，我的心里居然不由自主的产生了一种亢奋的性冲动，更加仔细的观察着，小茹因为我这种异常的举动而显得有些扭捏不安，身体不停的扭动着。

　　“别乱动……”我看着她刚刚和别人交合过的下体，上面的大阴唇已经变得暗红肥厚，小阴唇也因为充血或者是被硬物长时间的插入而微微张开。

　　里面粉红色的嫩肉随着她的呼吸而若隐若现，她的阴蒂已经完全充血勃起，而整个阴道口周围都是湿漉漉的一片，还不时有黏糊糊的精液从她那微微张开的大阴唇间流淌出来。

　　看着这淫靡的景象，我的冲动也愈发的强烈起来，禁不住用指尖轻轻地搓动了一下妻子充血的阴蒂，刚刚才弄了一下，妻子阴部就禁不住强烈的收缩了一下，浑身也开始痉挛起来，紧跟着，大量黏稠的精液马上就从妻子粉红色的阴道口被挤压出来，由于妻子阴道的挤压，那些流出来的精液都变成了大量的白色泡沫。

　　“啊……老公……别动，都流出来了……我去卫生间清理下……”妻子嗔怪的冲我说道。

　　“别……这样就好……”我再也没有办法抑制自己的情绪了，一手端着自己已经坚硬的阴茎，对准妻子敏感的阴道，就重重的顶了进去。

　　“老公……不行……里面有他的东西……啊……”她的话还没有说完，就被我重重的插入弄的娇呼起来。

　　“没关系……我要让你怀孕……”我被体内的熊熊欲火烧的好像昏了头一样，对呻吟着的妻子说道：“你看，我的鸡巴会把那些精液堵住，老婆，我要让你给那个丑陋恶心的男人生孩子……”

　　“啊……老公……坏老公……我不要，不要给他生孩子……”妻子明白我体内的淫妻之心大概又占了上风，媚眼横生的看着我，顺从的把腿劈的更开，以方便我的阴茎能更深入的插到里面去。

　　我在妻子身上用力的抽送着，硬胀的阴茎终于能进入到一个柔软的肉体之中，大量的酸软与酥麻交错在一起不停地袭到脑中，而妻子刚刚高潮后的阴道也更加窄密、更加紧凑，阴道里的肉壁也收缩得更紧，有力地箍着我的整个阴茎，让阴茎也愈发的坚硬刚挺，每一次的插入都让我的龟头受到紧缩的肉壁的不断磨擦，酣畅的快感程度比平时更加强烈。

　　妻子的阴道里刚刚灌满了男人射入的两次精液，再加上分泌出来的大量淫液，阴茎在里面的感觉是十分的湿滑，再加上妻子收紧的阴道，那种又紧又滑的感觉让我的抽插也变的越来越快速起来。

　　“啊……老公……你……好厉害啊……我不行了……”妻子在我身下不住的淫荡喊叫。

　　“怎么样，我的鸡巴比他的厉害多了吧？”我心有酸意的问她，下身的抽送也故意的加快一些。

　　妻子兴奋的用力夹紧我的鸡巴：“啊……你的比他的粗大多了……老公的最厉害了……老公……啊……”妻子配合地抬高白嫩的屁股，使我的小腹和妻子翘起的阴部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”的肉体撞击声。

　　我开始感觉到妻子的阴道不断强烈地收缩，她的高潮又到了，我已经控制不住自己的感觉，大力的抽插几下后，身子一震，在妻子的阴道里射出了自己的精液，只是刚才在黄莉莉的身体里射出的次数太多，这时候射的就不是很多，哎！我不禁想到，要是这次真的让妻子受孕的话，恐怕我是一定会输给他的。

　　看着再次达到高潮的妻子那染满红晕的脸颊，她依旧是那么的美艳不可方物，但是我心中却涌起一丝不安的感觉。

　　高潮以后，我实在没有什么多余的气力了，也没多多想，只是懒懒的趴在她身上，连澡都懒得去洗了，妻子明显的也疲惫不堪了，她也静静的躺在沙发上享受着高潮后的快感，我们就这样抱在一起昏昏的睡去了。

