## 【俏美娇妻被淫记】（37）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721651.html

　　…………………………………………

　　时间就这样一天天的过去，八月眼看就过去了一半。

　　我想跟小茹好好的沟通一下，可又不知道从何开口，是直接告诉她，我因为不信任她所以偷拍她了，还是委婉的跟她说，我有她跟胡老四做爱的录像……

　　心情莫名的烦躁，再加上最近公司做了半年多的一个大单快要交活，属于政府项目，金额很大，也非常重要，忙得我是不可开交，于是回家总是以工作很累的借口倒头就睡，一直也没找到合适的机会跟妻子开口。

　　无意中却忽视了她敏感的身体，被胡老四那样变态的凌辱之下，对性的需要。

　　这天，一个意想不到的人出现在了我的面前。

　　下午六点多钟，我回到家，刚一开门，小茹就迎了上来，欣勤的给我拿拖鞋换上。

　　看着妻子哀怨和期盼的眼神，光滑白嫩的皮肤也失去了红润的光泽，显得暗淡无光，我有些心痛。

　　不能这样下去了，一定要跟小茹好好谈谈的。

　　这时，妻子说：“老公，你猜谁来了。”

　　“谁啊？”我不在意的扫了一眼客厅，没人啊？

　　“人在餐厅吃饭呢。”小茹说：“是咱爸来了。”

　　“嗯？咱爸怎么有空来了？有什么事吗？”我惊讶的问道，父亲很忙的，怎么有空来我家？

　　“哦，不是……”小茹见我可能是误会了，忙解释道：“不是咱爸，是……是那个老家的那个，你的继父。”

　　啊！是我的继父，我的脑海里出现了一个干巴瘦小的老头，猥琐的面容，狡黠的三角眼，一说话满嘴的大黄牙，整天在镇上游手好闲，不务正业，真不知道我的母亲当年怎么会看上这样的一个人。

　　一股深深的厌恶感从我的心底涌出来，哎呀！头又疼了。

　　我忍不住用手指掐着太阳穴，语带厌恶的的说道：“他怎么来了？”

　　“不知道啊，他下午来的，小区保安打电话说有人找你，我出去接他进来的，老公，我是不是做错了？”小茹见我面色不渝，忐忑的问道。

　　“没事，没事的，老婆……”我轻轻搂住她，感到她像一只受惊的小鸟一样在我的怀里簌簌发抖，哎，最近这事弄得小茹也很压抑。

　　我轻轻地吻了她的额头一下：“我去看一下。”

　　说完，我放开小茹，向餐厅走去。

　　只记得小的时候，不知道从什么时候起，我就没来由的非常怕他——我的继父王援朝，随着年龄逐渐增长，害怕的感觉渐渐的消失，取而代之的是深深的厌恶和憎恶感。

　　从上初中开始，我就住校不回家了，能不见他就不见他，不知道为什么一见到他，一想到他，我就会头疼，初中到高中，就是每年过年的时候不得不回家的时候总共见了四五次面。

　　高一的时候，我母亲去世了，从那以后我就基本上跟他断了来往，靠着父亲让辉哥给我送来的钱物和自己勤工俭学，念完了高中和大学，一直到三年前我和小茹结婚的时候，不得已回老家办酒席招待亲朋好友的时候，才跟他见了一面。

　　那以后，我和他大概有三年没见面了，但是我每年还是给他卡上打两万块钱，就当是还他的养育之恩，即使在我的印象中，他从来就没管过我，没给我花过一分钱，买过一件衣服，没带我吃过一次饭，更没给过我一个笑脸。

　　“你怎么来了？”进到客厅，看着坐在餐桌前大快朵颐的老头，我语气生硬。

　　“呵呵……”三年没见，六十多岁的老头看上去越发的枯瘦了，他干笑着，露出了大黄牙：“伢子，最近俺老是咳嗽，浑身没劲，俺感觉身体有点问题，来省城看看病。”说着脸上露出了愁苦的表情。

　　“这样吧，我这里住着不太方便，我给你钱，你到外面去住旅店吧。”一看见他，我的头又开始疼了，便没好气的说道。

　　“什么？让俺去住旅店？”老头一听，生气了：“你这里这么大的房子，让俺去外面住？”

　　确实，我现在住的房子是结婚时候买的婚房，跃式结构，在大楼的最顶端两层，空间大，结构好，但是这并不是他可以在这里住下的理由啊。

　　“我不管，反正你别住在这儿。”头疼的越发厉害了，我生硬地说。

　　“好你个小兔崽子，亏俺把你养这么大，”老头一看我态度坚决，急赤白脸的嚷嚷起来：“让邻居们都来看看，你这个白眼狼诶……”

　　“……爸，你别嚷了，让邻居们听见像什么样子。”小茹也进来了，见此情况赶紧劝说：“老公，要不就让爸……”

　　“不行……现在就走。”我斩钉截铁的说道，头痛……痛得无法思考，我走上前去伸手去拽老头。

　　“俺不管，反正俺就在这儿住下来了，有本事你把俺打死，把俺赶出去，俺就躺在小区门口让大家看看你这个不孝子……”老头拿出了泼皮无赖的架势，躺在地上不去来了。

　　不行，头痛欲裂，我的呼吸都有点困难了，小茹看见我脸色发白，有点不对劲，知道我的头痛病又犯了，连忙上来把我搀扶着出来到了客厅。

　　“不行，俺得去找老肖，让他看看他这个儿子呦……不孝呦……听说他在省里当了好大的官呦……问问他怎么教育的娃儿呦…… ”餐厅里传来老头哭天抢地的哀呼声。

　　操，碰上老头这种打不的骂不得的滚刀肉，还真是没办法，再怎么说他也是我的继父，那些社会上的关系，不管白道还是黑道的，都没办法用来对付他。

　　再说，也不能让他去找我父亲，我和父亲的父子关系并有没放到明面上，关系曝光的话这几年我跟政府部门做的那些生意很容易引起别人的非议，虽然一切都是通过招标在正常的范围内进行的，但是父亲这两年正在进步的关键时刻，怎么能让这些鸡毛蒜皮的小事而影响到他呢？

　　坐在沙发上思考着，闭目休息了好一阵子，才慢慢缓过劲来，头痛病是我的老毛病了，一想起老头王援朝，想起以前的事，就会痛，痛的莫名其妙。

　　我在县城读书的时候，去医院检查过，也没检查出什么问题，后来念大学离开了家乡，也就疼得很少了，这次直接面对老头，疼的这样厉害，看来要找时间到医院看个专家了。

　　小茹在我身后，一边小心翼翼的帮我按摩着头部，一边轻声地说：“老公，怎么样了，好一点没有？”

　　“嗯，好点了，不要揉了，你也休息下吧。”

　　“老公，要不……就让爸住下吧？他说只住一星期，没什么问题他就回老家去呀。”

　　“别叫他爸，我听着烦，好了，随便他吧……”我只好无奈的说道。

　　就这样，老头王援朝就在我家住了下来。

　　第二天。

　　“咳咳……俺要去看病……你得陪俺去……”一大早，老头就连连咳嗽，还大嚷大叫。

　　“你……”我有点恼火了，面色阴沉，这几天我们给省林业厅做的一个全省林业资源监控系统就要验收了，这是一个一个多亿的大单子，做得好的话后续每年光维护费也有好几百万，我每天都早出晚归忙的不可开交，再碰见这么个烂人烂事，真是倒霉催的。

　　“老公，你忙你的去吧，我陪爸上医院。”小茹赶紧说道：“爸，明成这几天公司事比较多，别麻烦他了，我陪你去。”

　　“哦，那老婆，你开车小心点。”我点了点头，妻子刚考过驾照，虽然她心灵手巧，接受能力挺强的，但是毕竟是个新手女司机。

　　“嗯，放心吧，老公，这几天我天天出去练车，已经很熟练了。”

　　吃过早饭，我就匆匆忙忙去了公司。

　　小茹带着王援朝就来到了车库，本来想给老婆买个宝马、玛莎拉蒂什么的，但是老婆嫌大家都说那个是“小三”专用车，太招摇，最后还是买了个奥迪。

　　坐上崭新的车子，老头东摸摸西摸摸，一副稀罕的样子，再看看旁边专心致志开车的小茹，他的哈喇子都要流出来了。

　　天太热，小茹上身穿了一件米黄色的无袖雪纺背心，下身穿着一条同色系的短裙，修长美腿被黑色的超薄丝袜紧紧包裹，性感诱人，最主要的是她穿的背心是宽松型，透过腋下看过去，她的蕾丝胸罩和上围那胸罩遮不住的胸脯看的一清二楚。

　　老头看的热血沸腾，一路上目不转睛的欣赏着这难得一见的美景，连咳嗽都忘了装了。

　　拍片、抽血、CT、彩超……

　　“好了，咱们回家吧，两天后来拿结果。”小茹对老头说。

　　天太热，检查项目也不少，老头也被折腾得够呛，有气没力的说：“嗯。”

　　老公中午不回家，只剩下小茹和公公两人共进午餐了。

　　因为天热，她洗过澡，长发随意地扎在脑后，已经换上了比较薄的睡裙，露肩款式，比较性感，但这已经是她的睡裙里比较保守的一件了。

　　裙摆到膝盖上面大概十公分处，算是比较长的了，但是胸口却开得比较低，透明的网纱边缘很是惹眼，高挺的胸部无论形状还是尺寸都令人觉得口干舌燥。

　　虽然家里多了个男人有点不一样，但是妻子毕竟是把他当成长辈来看待，再加上她在我的骄纵之下，在家里一向是大大咧咧的，却没有发现自己对男人，即使是一个年迈老头的诱惑力有多大！

　　老头的目光顿时注意力被小茹的身体牢牢吸引，实在是妻子那身段太过夸张。

　　那高耸夸张的胸脯完全把薄薄的上衣部分撑起来，被水浸湿的部分稍微仔细看就能看到某种走光的迹象。

　　应该是没有带胸罩，乳房的上部，大半个乳球都裸露在外，白嫩嫩的一片，两颗纽扣一样的轮廓微微凸起着，太过挺拔的胸脯也有苦恼，不用胸罩也能把衣服绷起来。

　　裸露的胳膊与肩膀上还残留着点点水珠，白嫩的皮肤透着一片粉色，匀称的身体前凸后翘，尤其是窗户外面的阳光照射进来，更使她的肌肤有种令人愉悦，看了就觉得动心的半透明晶莹感。

　　那浅色的丝裙其实比较合身，却在某些部位紧紧地包裹着她的身体，莫名叫人有种紧张的感觉，好像会被撑破了一般，酥胸饱满丰挺，小腹平平坦坦，臀部结实挺翘。

　　修长的细腰，被胸脯和臀的挺拔反衬，便显得很柔软很有弧度，腰部与胸部之间的曲线对比是如此强烈，却又无比柔和，就像画家笔下最完美的艺术品，蜂腰翘臀大约就是这么副身材吧……，

　　她的裙摆下露出一段白皙秀美的浑圆长腿，顺着那白嫩的大腿向上看去，优美的曲线逐渐的隐没在摇摆的裙裾下面，裙子的料子还是挺薄的，隐约能看见胯间那诱惑的曲线。

　　王援朝觉得那才是真正吸引自己注意力的部位，他把视线上移，不断咽着口腔里迅速激增大量分泌的唾液，看到了小茹晶莹雪白的脸，修长细致的眉毛，黑色卷曲的长睫毛，以及明媚清亮的眼眸。

　　老头朝着小茹投去毫不掩饰的贪婪目光，思维与视觉之间产生了具有穿透的神奇效果，小茹身上的睡裙仿佛已被剥下，露出曲线美妙的身体，高耸胸部尺度惊人，娇嫩的白皙更有一种令人迷醉的柔软质地。

　　小茹看见公公这样盯着自己，俏美的粉脸上泛起红晕，水汪汪的大眼睛不好意思的赶紧移开了：“爸，我给您盛汤。”

　　小茹弯腰俯身，帮老头盛汤，弯腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露，老头自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣小茹那丰满而高挺的胸脯，色迷迷地两眼直盯着上衣里那迷人的白色部份。

　　妻子站在桌边，身子向前倾斜，这个姿势叫老头感觉血液都上涌到了脑袋，头上发热。

　　儿媳妇裙子后面的轮廓极美，后面圆鼓鼓的向上翘，后腰却是内弧形，好像一条汹涌的波浪线条，假如她穿的是一件半身裙，那即使不系腰带，裙子也不会掉下去，因为她腰部和臀的起伏实在太大。

　　少妇那发育完美的身段玲珑妙曼，尤其是那纤细的腰肢，便集中了男人对女人所有美好的想象，轻盈，活力而柔软。

　　这个姿势太诱人，这样俯身的姿势，从后面看臀部的形状线条愈发凸显，更是十分美好，那弧形的流畅完全是无法描述无法捕捉的，造物主的艺术简直超越了一切美术线条的精心设计。

　　老头的脑子里一片空白。

　　当小茹盛完汤，坐回位置后，老头依依不舍的收回了贪婪的目光。

　　吃着吃着，老头的筷子不知道怎么突然掉到了地上。

　　“爸，我来给你捡。”小茹站起身。

　　“不用，不用，我自己捡。”老头俯下身子。

　　小茹只好坐了下来继续吃饭。

　　老头俯在餐桌下，两眼直视着小茹下身露出两条白皙大腿的裙摆里，刚刚小茹站起身又坐下的动作把裙摆掀起到了大腿上方，再加上她正在低头吃饭，不知不觉的张开着双腿，露出了胯间迷人的羞处。

　　今天小茹穿的是一条红色几近透明的薄纱小内裤，只能免强遮住阴户前面重要的部位，内裤两边露出了少许的耻毛，老头趴在地上，越趴越近，几乎就在小茹的粉腿前方，目瞪口呆的看着她的下半身。

　　他的眼睛是那么的炽热，忍不住都想要伸手去抚摸小茹那又胀又鼓的私处了。

　　“爸，找到了吗？”小茹见老头俯下身子有一阵了，于是也低下身子问道，却发现桌下的老头正张口结舌，目瞪口呆的看着自己的下身。

　　看到这一幕，聪慧的小茹怎么不明白公公正在看什么，“唰”的一下，脸就红了，赶紧用手把裙裾抚下去。

　　老头回过神来，抬头发现小茹在看他，四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。

　　小茹佯作没事的问道：“爸，怎么了，找不到了筷子吗？”

　　“喔……有……有……看……到了……”他面露着意味不明的笑容，捡起筷子，回到座位吃饭。

　　“爸，你……”小如欲言又止。

　　“怎么啦？”老头恬不知耻的反将一军，说道：“爸不是说你，你穿的那个裤头也太小了点，以后注意点啊！”

　　“啊！”小茹被老头先发制人的无耻弄得面红耳赤。

　　老头笑了笑，儿媳妇害羞的时候真好看，眼眸流转着羞涩，秀气的鼻子笔挺，嫣红的唇瓣轻咬着一片青菜，脖颈犹如天鹅一般优雅。

　　妻子匆匆扒拉完饭，连碗都没洗，就连忙回到卧室，关上了门。

　　想起刚刚老头那龌龊的动作，怪不得老公讨厌他，这个老头也实在是叫人喜欢不起来，小茹已经有点开始有点后悔同意让老头在家里住下来了。

　　客厅沙发上，老头懒洋洋地躺在上面，心不在焉的看着电视上的节目，心思早就已经飞到了卧室里那个娇美可爱的儿媳妇身上了。

　　三年前，那小兔崽子带着儿媳妇回家摆酒，甫一见面，自己就被儿媳妇的美艳给震惊了，可惜他们俩人只在家里住了一晚上就搬到宾馆里住去了，两天后就回了省城，连洞房都没偷听上，这次自己借着看病的借口死乞白赖的在他们家里住下来了，这次可不能再错过这么好的机会了。

　　晚上。

　　一条黑影悄悄地摸到了我们的房门前，把耳朵贴在门上倾听着里面的动静，可是令他大失所望的是等了好长时间，里面也没有他所期待的动静出现。

　　终于，黑影悻悻的离开了，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么，路过卫生间的时候，憋了两个多小时的他忍不住尿意进了卫生间。

　　明亮的灯光下，黑影露出了他那猥琐的脸庞，正是我的继父——王援朝。

　　“啊！”释放了别了好大一阵的尿意，他舒爽的吁了口气，就在这时，他的目光被放在卫生间脏衣篓里的一抹红色所吸引住了。

　　仔细看去，衣服堆里有一团红色的东西，柔柔软软的躺在一条黑色的丝袜上。

　　是儿媳妇的内裤和丝袜！

　　待看清了之后，老头心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的肉棒立即坚挺起来，露出了狰狞的面孔。

　　啊！他的身体有些哆嗦，连咽了几下口水后，老头终于忍不住，蹲下身来伸出颤抖的手指，小心翼翼地把那条红色的小内裤和黑色的丝袜从衣篓里拈了起来，对着灯光睁大了眼睛细细地端详。

　　这不是他头一回跟女人的内裤有这么近距离的接触，但这样性感诱人的却是第一次。

　　仔细看去，这条内裤精美异常，边缘都是蕾丝，前面除了裆部的位置有一点纯棉的布料，其他部位都是镂空的暗花，后面干脆就是半透明的薄纱。

　　老头是个粗人，说不上来这种样式好在什么地方，但他的阳具却很忠实地硬了起来，因为他很自然地联想到了，以儿媳妇那样的样貌身材穿着这条内裤时，那根本是比妖精还要命！

　　老头颤抖着嘴唇，眼睛瞪圆了，试图记下这条内裤的每一处细节，也亏他看得仔细，居然被他发现了内裤裆部的位置有一处淡淡的白色印记，显然就是小茹穿了一天，私处难免会有的分泌物了。

　　一想到这里，老头更是心跳如雷，他张着嘴巴，仿佛缺氧似的，埋头把鼻子凑在内裤的裆部位置深深地嗅了一口，一股女人的馨香灌入鼻腔，那种滋味，简直比最好的春药还让男人昂扬。

　　自从儿媳妇上次在家里住的时候，自己偷偷的把她的一条内裤偷了去，这三年来，多少次在梦里，自己幻想着娇美迷人的儿媳妇在自己的身下被肏的死去活来，多少个夜晚，自己就是靠着用那条小内裤射出来的，自己都记不清了。

　　真是朝思暮想啊！

　　老头又情不自禁拿起丝袜，仔细观看，这是一双超薄的黑色丝袜，轻若无物，薄如蝉翼，手指触碰间柔软丝滑的触感十分爽手，用鼻子闻了闻，一股酸涩的汗味和醉人的幽香让老头心跳加快，浑身如火。

　　这是儿媳妇的，就在今天早上，他曾亲眼看见小茹修长的美腿上穿着的就是这一双极薄的黑丝，透过黑色的朦胧，隐约可见那白嫩滑腻的肌肤和小巧的脚趾，充满了无言的诱惑。

　　老头的心开始快速跳动起来，呼吸渐渐急促，拿着丝袜的左手也开始微微颤抖，一种禁忌的欲望在牢笼中嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。

　　老头崩溃了，不是身体崩溃，而是意志力崩溃了。

　　他不假思索，下一秒就把这条小茹换下来不久的红色半透明蕾丝内裤罩在了自己的脸上，狠命的舔着内裤裆部那白色的印迹，吸着内裤上那诱人的香味。

　　老头用黑色的丝袜裹住了自己硬得发疼的阳具，狠狠地撸动起来，每撸一下，他就感觉跟插了儿媳妇的阴道一下似的，他的快感、兴奋度也会再攀升一分。

　　“哦！”丝袜丝滑细腻的触感让老头激动不已，如毒品般侵蚀着他的思想，脑海中情不自禁的浮现出儿媳妇穿着黑色丝袜的修长美腿，交叠在一起的，笔直站立的，折叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般重复播放。

　　紧接着，他又想到了小茹红润亮泽的樱唇，娇俏诱人的脸蛋，还有那雪白动人、高耸入云的巨乳，于是他撸得越来越快，在这一刻，他忘了考虑弄脏了小茹的内裤被她发现怎么办，也毫不顾忌精液喷发在小茹的丝袜上该怎么收场。

　　老头咬牙切齿，恶狠狠地撸动着硬得像钢钎、翘得像旗杆的大屌，左手越套越快，舒爽的快感持续高涨，老头不由的幻想着小茹穿着黑色丝袜被自己压在身下，自己粗壮硕大的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，儿媳妇甜美呻吟、曲意承欢，驰想着把儿媳妇压在胯下暴肏一通的快意。

　　陡然间一阵强烈的酥麻感陡然间袭上腰间，巨大的快感如同奔腾的野兽在身体里横冲直撞，寻找着宣泄的出口。

　　“啊！”

　　持续的快感迅速达到顶点，老头闷哼一声，身躯一阵抖动，左手紧紧的握着涨大跳动的肉棒，禁忌的欲望终于突破了牢笼的束缚破空而出，火热而浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射进了黑色的丝袜里。

　　小茹那轻薄柔软的丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜管缓缓沉淀，透过丝质的缝隙滴落在地上。

　　老头大口的喘着气，看着滴落的精液，嘴角露出了满足的笑容。

　　早上，当小茹准备洗换下的衣物时，却在内裤和丝袜上发现了粘稠的白色粘液，好多，好黏。

　　啊！老公悄悄的拿自己的内裤和丝袜打飞机了？

　　老公，为什么？宁愿拿内裤打飞机，却不跟我做爱？

　　想着，她忍不住伸出了舌头，轻舔丝袜和内裤上那污秽的痕迹。

　　舔着舔着，她脸上的表情一愣，昨天老公很累，回来后早早就睡下了，而且早上自己先起来，老公后起来，他是在卧室的小卫生间上的厕所，没有进过大卫生间啊？

　　她舔着，仔细的品味着，咸咸的，很腥还有很浓的臭味，这不是老公的味道，难道？家里只有两个男人，那就是……

　　想到这里，小茹突然感到一阵恶心袭来，像被火燎了一下似的把手里的内裤和丝袜扔到了地上，“呕呕”的干呕了起来。

　　可是脑海里却出现了公公拿着自己的内裤和丝袜打手枪的场景，她的脸却又不知怎么地，不知不觉地红了起来。

　　………………………………

　　接下来的几天，我根本不想理老头，再加上项目到了关键时候，每天早早的去公司，很晚才回来，白天家里就只剩小茹和王援朝两个人。

　　如果说刚来的时候，王援朝还是比较小心比较拘谨的，但是经过了几天无所事事的悠闲，老头也越来越随便了。

　　“哎呀，今天跟你们小区那个老孙头下象棋，要不是他耍诈，我怎么可能会输……”

　　“你们这小区绿化挺不错的啊，有小花园，厕所都那么高级，城里人真会玩……”

　　“你们家隔壁那个老于，是什么领导退休的啊？说话牛逼哄哄的，切……”

　　中午，老头一边吃饭，一边喋喋不休的说着他的见闻。

　　小茹有些烦恼的听着老头絮絮叨叨的话，她发现这几天老头的目光总是赤裸裸的盯着自己看，那目光，那神情，充斥着肉欲、下流，让她觉得自己就好像没有穿衣服一般，心里不禁隐隐的有些担心和害怕。

　　尤其是前几天早上，自己误以为是老公偷偷的用自己的内衣裤和丝袜打飞机，在不知情的情况下，自己错把公公的精液当成老公的，还津津有味的品尝着，一想起来就感到浑身不自在。

　　要不要让老公跟他说下，让他注意一点，小茹又不知如何开口。

　　再想到老公平日看见他话都不想多说一句，那极度烦恼的样子。

　　要是让老公知道了，只会让事情变得更加麻烦更加复杂。

　　哎，谁让老公不想让他在家住的时候，自己多嘴呢。

　　小茹真有点后悔了。

　　他也就住这几天就走了，就忍一忍算了。

　　还是给他找点事做吧，要不一天无事生非的到处转悠……

　　“爸，这个电脑你会用吧？没事的时候别去外面瞎转悠，天太热，小心身体。”

　　“不会用？哦，没关系，你看按这个按钮打开，嗯，这就进了系统了，你打开这个，这个叫浏览器，就可以上网了。”

　　“你看这里有收藏的网址，你可以在爱艺、腾训网上看看电影电视剧什么的……”

　　小茹好心的教老头用家里的电脑上网，老头很快就津津有味的看起了电视剧，小茹这才松了口气。

　　………………………………

　　“爸，我去4S店一下，中午要是不回来，冰箱里有饭菜，你自己热一下。”小茹跟老头打了声招呼。

　　“好的，你去吧，别管俺了。”老头答应着。

　　“砰”，门关上了。

　　老头一下从书房里跳了出来，直奔我们的卧室而去。

　　眼前的卧室就像是一个巨大的宝藏，在等待着他的搜寻。

　　刚一进门他就兴奋的扑在床上，因为他知道在接下来的几个小时里这个屋子就归他接管了。

　　老头稳定了一下兴奋的情绪，开始了他的行动，很快他就在衣柜下面的抽屉里找到了小茹的内衣，看着琳琅满目，塞了几个抽屉的胸罩、内裤、丝袜，有蕾丝的、有薄纱的、有性感的、有情趣的、还有大胆暴露的。

　　老头看着眼前的一切，都惊呆了，他兴奋不已，每一件都仔细的欣赏半天，放在鼻子前嗅嗅，还舔舔那窄窄的曾经包着小茹私处的部分。

　　突然，他惊讶的瞪大了眼睛！

　　他发现了什么？

　　在打开的最下面一层的抽屉里，我买来调教妻子的淫具摆了满满的一抽屉。

　　老头虽然是农村人，没有见过什么大世面，但是从那些器具的造型上，富有性经验的男人都不难猜出那是干什么的。

　　老头用兴奋的直哆嗦的双手把抽屉里的淫具一件件的拿出来，摆在床上一边观察，一边琢磨着这些东西的用法。

　　绳子，皮鞭，狐狸尾巴……

　　这个是夹乳头的的……

　　那这个是夹什么地方的呢？

　　大概是夹在屄口上的？

　　老头不确定的想。

　　哦，这个又粗又长。

　　诶？还能动，一定是插在屄里的。

　　嗯，这个东西小小的像个蛋，还能动，这是干什么的？

　　老头双眼睁的大大的，小心翼翼的按下按钮。

　　“滋…滋…滋…”，那粉色的小东西发出美妙的声音，每震动一次，躁动不安的东西就使劲往外顶一下。

　　对着充满魔力的声音毫无抵抗力，老头忍不住赞叹，这种发明的存在完全的超赞啊！

　　啊，还有这个裤头，里面怎么安了两个假鸡巴，难道？屁眼里也要塞一个吗？

　　看着这琳琅满目的情趣用品，老头不禁感慨，城里人就是会玩。

　　老头狠狠的咬紧牙齿，脑海里不禁浮现儿媳妇被这些淫具摆弄成各种姿势的画面，她的小嘴微微张开，细腻白嫩的皮肤泛起阵阵颤抖，年轻的肌肤散发光芒，年轻的嘴唇嫩若草莓，年轻的身体蕴含着无限撩人的诱惑……

　　儿媳妇娇嗔的面孔风情万种，儿媳妇的纤腰轻扭惹火诱人，儿媳妇翘臀摇摆勾魂撩人，王援朝感觉一股虚火正慢慢的爬上他的脊背，燃烧着他那颗不肯老去的心，下面已经高高的撑起，犹如那粉色器具刺眼的形状。

　　王援朝一边傻笑着，一边抚摸着那工具，仿佛小茹已经在他身下辗转承欢娇摊如泥似的，他的表情却愈发的狰狞，手上的力道越来越重，呼吸越来越急促。

　　??老头的手渐渐握成拳，一股将要把他撕裂的力量在身体里纠缠，他想要发泻，想要发泻，发泻他身体里熊熊的欲火。

　　儿媳妇，儿媳妇……老头冷笑着，浑浊的眸子透着异常炽热，却又无比慑人的光芒。

　　…………

　　卧室里，大床上一片凌乱，一个枯瘦黝黑的老头正躺在上面。

　　他大张着双腿，手里拿着一个肛门塞，跃跃欲试的正往自己的屁眼里塞去，嘴里“嘶嘶”的吐着凉气。

　　“啊！”终于肛塞整个塞进去了。

　　“肏，这个东西塞进去这么爽啊！”老头看着自己胀大的鸡巴，自言自语的说到，然后拿起一条小茹的小丁字内裤穿上，将肛塞牢牢地顶住，外面再穿上了一条肉色的丝袜。

　　“啊，太爽了……”感受着紧紧包裹的丝袜那柔顺丝滑的感觉，感受着屁眼里酸麻肿胀的感觉，老头一阵阵的兴奋。

　　他身上戴着小茹的胸罩，穿着小茹的情趣内衣，头上还套着小茹的内裤，使劲的在内裤上舔着、嗅着，又把胯间的丝袜撕开了一个小口，放出了硬邦邦的鸡巴，然后用小茹的丝袜在上面胡乱地绕了几圈，便一手环绕着开始激动的撸起来。

　　“啊……”这强烈的刺激下，老头很快就把一泡浓稠的黄白色精液射在了丝袜里，但是他兴致不减，又再次拿起一条干净的丝袜开始打起手枪来……

　　…………………………

　　晚上，当觉得跟公公单独在家里很尴尬的小茹，在街上逛了一天回到家的时候，卧室里的一切都已经恢复了原样，除了那几条藏在王援朝被子里的丝袜和内裤，还有他看向小茹那越发火热的眼神！

　　…………………………

　　上午，早早的，小茹就约了朋友出门去了。

　　因为虽然老头昨天事后小心翼翼的把卧室恢复了原样，但是空气里弥漫的那股浓重的精液的味道和老年男人的体味，再加上打开衣柜后，里面放置的内衣裤和情趣用品的变化，让小茹不得不怀疑不在家的这段时间，在自己的卧室里发生过何等不堪的事情。

　　公公怎么随便进自己的卧室？

　　大意了！

　　想到自己的私密都被老头知道的一清二楚，小茹又羞又愤，晚上就想跟老公说，可是老公昨天晚上加班没有回家，电话上也没法说得清楚，只好锁上卧室的门提心吊胆的过了一夜。

　　第二天一早起来，她老是感觉到公公看自己的眼神不太对劲，连早饭都没有吃就约朋友出了门。

　　老头兴高采烈地等小茹一出门，就直扑我们的卧室，想要重温昨天那爽到了极点的一幕，可是没成想，小茹居然把卧室的门给锁上了。

　　结果老头一个人郁闷的在书房看电脑，他心不在焉在电脑上左点右点，瞎点一气。

　　用播放器看过小茹被胡老四奸淫的录像以后，我并没有清空观看记录，因为觉得没有那个必要，而且心里也想看看小茹看到视频后的反应，结果……

　　结果老头在屏幕上左点右点，不知道怎么回事就把播放记录给打开了，然后他一条条的瞎点着播放记录，就把这段录像给回放出来了。

　　看着屏幕上小茹被一个光头男人用各种姿势肏弄着，而她却毫不反抗，反而一脸春意的呻吟着、浪叫着，老头惊呆了！

　　正在他看呆了眼的时候，屏幕上出现的一段画面更是深深地震撼了老头！

　　正是小茹被金毛大狗的鸡鸡狂肏的那一段！

　　啊！老头简直不能相信自己眼睛看到的一切！

　　他大张着嘴，心脏“扑通扑通”地剧烈跳动着，感觉自己快要呼吸不上气了。

　　难以置信，难以置信，录像里这个被狗肏的死去活来的女人真的是自己那个一身高贵冷漠的女神范、清纯靓丽的儿媳妇吗？

　　老头伸手使劲揉了揉眼睛，都快爬进屏幕里去了，再三确认，最终他确认，这个女人就是自己的儿媳妇！

　　儿媳妇呀，儿媳妇！想不到你是这样的女人！

　　老头王援朝看着屏幕上的内容，眼睛瞪得快要掉出来了，嘴巴大张，“呼哧呼哧”的喘着粗气。

　　老头越想心头越是火热，匆匆奔出书房跑回自己的卧室，找来了他偷取的小茹的丝袜和内裤，然后看着电脑屏幕撸了起来。

　　不对，正逐渐奔上高潮的老头心里一激灵，这不是天赐的把柄吗？

　　如果……，

　　那么……，

　　这样……，

　　“嘿嘿……”老头越想越美，乐的不禁笑出了声。

　　这一下他也不撸了，掏出他的手机对着屏幕拍了起来。

　　老头也是很有心计的，知道这个电脑自己不怎会用，怕关了以后再也找不到，就先拍下来一段再说。

　　而且他的老年手机虽然很旧了，但是摄像功能还是有的，只不过不太清晰而已。

　　然后老头就像只热锅上的蚂蚁一般，在房间里来回转悠，一会儿就从书房里出来瞧瞧门外，焦急地等待着小茹回家，连中午饭都没吃。

　　终于，他等不及了，拿起电话给小茹打了过去：“小茹啊，爹有点难受，要不你回来跟爹去医院看一下吧？”

　　“不用，不用跟明成说，他单位事比较忙，就不要打搅他了，俺就是有点胸闷、咳嗽的厉害……”

　　“嗯，嗯，那你快点回来啊！”老头挂了电话，脸上露出了得意的奸笑。

　　而此时，跟朋友们告别，匆匆向家里赶来的妻子丝毫没有想到，巨大的危险已近在咫尺，自己视若长辈一样的男人这次将明目张胆地向她伸出罪恶的魔爪。

　　……………………………………

　　“爸？！你在干什么？”推开书房的门，映入小茹眼帘的是如此不堪的一幕。

　　老头的头上戴着一条窄小的红色内裤，他赤裸着下身，双手正用一团黑色的丝袜裹着那丑陋的阳具上下撸动。

　　这是他故意的。

　　听见小茹发问，老头的脸扭了回来，看向了小茹，内裤罩住了他的脸，看不见脸上的表情，但是能看见他的眼睛红得发亮！

　　今天小茹上身穿着一件鹅黄色的低领吊带衫，吊带衫领口较低，那胀鼓鼓的一双乳房，高挺在胸部前，白晃晃的胸部上半部分露在外面，那道明显的乳沟显得格外的抢眼夺目。

　　那吊带衫刚刚到她的腰部，露出了她那雪白的肚皮和小巧的肚脐眼，充分显示出她那纤细的腰部，下身穿着一件黑色的包臀短裙，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀，修长白皙的美腿光洁迷人，脚上穿着一双透明的绑带高跟凉鞋，整个人散发着一种成熟的魅力。

　　在她惊讶的发问的时候，一对丰满的乳房不停地起伏，轻轻颤动，那部分露在外的白嫩乳房简直是呼之欲出。

　　老头以一种不同于老年人的敏捷，扑了上来，一把将小茹抱在怀里，如同一只饥饿已久的恶狼，看见了令人垂涎的小羊！

　　他的动作极快，超乎小茹的想象，而且动作非常大胆，极其野蛮，他的左手环过她纤细得有些过分的腰，以肩膀为支撑，将她的右臂死死压制在后面，探到同一方向的左手牢牢抓紧小茹手腕，右手以同样迅猛的动作闪电般扣住她的左手，就这样将她整个人瞬间制住，动弹不得。

　　“不要！爸，你干什么！放开我……快放开我！”被这突发的意外惊吓，小茹浑身哆嗦着说，一边使劲挣扎着。

　　“乖，别动，爹不会伤害你的，你看看，电脑上面被狗肏的这个小浪屄是不是你啊？”老头强抱着小茹将她拖到了书桌前，让她的头朝向了正在播放的电脑屏幕。

　　啊！小茹的心中如遭雷击！

　　她的身体一下僵硬了！

　　她绵软的身体开始变得紧绷，也停止了挣扎，察觉到这一点，老头手上的动作也逐渐放缓，听到小茹的呼吸开始哽咽，晶莹的泪水贴着她的面颊滑落下来。

　　怎么会？

　　怎么会！

　　妻子看着电脑上播放的画面，感到如同坠入了冰窟，全身发冷，牙齿禁不止“磕磕”的打起颤来。

　　这段令人难以启齿的遭遇就这样堂而皇之当着外人的面播放出来，令她感到深深的羞耻。

　　可是，这段视频怎么会出现在家里??的电脑上？

　　她疑惑的想到。

　　突然她心里一紧，老公……

　　联想到老公这半个多月来的表现，他，他不会是因为这个原因才对自己冷淡的吧？

　　一定是，一定是的。

　　小茹感到自己好像找到了老公不跟自己做爱的原因，一定是因为他看见自己被狗肏了，嫌自己脏了，不想要自己了……

　　想到这儿，小茹的眼泪流了出来。

　　“乖，别哭了，你哭的爹都心疼了。”老头一边揉着小茹丰满的胸脯，一边恬不知耻的伸出舌头去舔小茹脸颊上的泪水。

　　啊！小茹一下清醒过来，自己现在还身处险境呢！

　　老头早就蠢蠢欲动了，脑袋微微一偏，就吻在了她的面颊上。

　　小茹的脸是典型的瓜子脸，但又不像现在的网红脸那样尖，光洁柔腻的脸蛋，此时热得发烫，亲吻在上面就像吻着一块温玉，很舒服。

　　老头的嘴唇慢慢地挪移着，摩挲过面颊，那里似有一块美玉，晶莹剔透，白里透红，鲜艳欲滴。

　　他一阵恍惚，这好像是……

　　很早以前自己就想要亲的东西……

　　小茹浑身发抖，用尽了自制力才没让自己惊叫起来。

　　“不要，不要……我会告诉明成的……”小茹双脚猛蹬，不过被老头抱住了腰，卡在双腿间，双腿无法使力，只好用手里的小包拼命又推又打，老头渐渐招架不住。

　　“好了，你是不是想让俺把录像都给大家看下子呦！”老头一看这样不是个办法，急忙拿出了杀手锏。

　　“俺可都拍下来了，你是不是想让大家都知道你被狗肏了？你是想让大家都看看你被狗肏的那个骚样子喔？”老头恶狠狠地说道。

　　啊！小茹一听一下子呆住了！

　　这个老头也太不要脸了，居然拿这件事情来威胁自己，可是这也正中自己的要害！

　　老公知道了，自己有难以言表的苦衷还可以跟老公解释，可是要是被外人知道了，被父母、同事、朋友、小区的住户、社会上的人……，那……，那自己还有什么脸面活下去？

　　小茹越想越害怕，身体不由得颤抖起来。

　　老头看见小茹呆住的样子，乘机把小茹按倒在宽大的书桌上，把她手里的小包夺下来扔在一边，双手拧到头上，抓起刚刚用来撸管的丝袜胡乱的在她的手腕上缠绕了几圈，然后紧紧的打了个结，把她的手腕卡在桌子的角上，使她的双手和上身无法动弹。

　　一股子香味儿扑鼻而来，气味很清淡，但又很明显，非常特别，老头根本分辨不出是什么香水的味道，或许本就不是抹上去的，而是儿媳妇身体散发的女性特有的气味。

　　隔着衣服，老头还是能感觉到她的肌肤柔软娇嫩。

　　“俺的好儿媳，好闺女，你可想死爹了，让爹弄一次，就一次，爹做梦都想着你啊，宝贝听话，快别动！”

　　“啊，爸，你这是干什么？快放开我，我是你的儿媳妇呀……”小茹从呆滞的状态中恢复过来，不认命的使劲挣扎。

　　小茹的包臀裙已经在刚才的挣扎中蜷缩到了腰间，露出了下身性感诱惑的蕾丝小内裤和胯间那神秘迷人的风景，老头淫笑着伸手勾住了小茹的内裤往下一拉。

　　小茹两腿之间的阴毛整齐的把重要部位遮盖着，他伸出手指分开了她那诱人的羞缝，缝里的阴唇呈现诱人的粉红色，微微的分开洞口，闪烁着淫靡的水光看起来相当的性感。

　　那小丘，那河谷，让老头深深地为眼前的美景着迷，这简直是世界上最美丽的风景，让人百看不厌。

　　“乖媳妇儿，你看，你下面的小屄口已经寂寞到哭了。”老头的手指插进那敏感的羞处。

　　“啊……不可以，绝对不可以，这是乱伦，快放开我，爸，你这么做对得起明成吗？”小茹被他的动作刺激的浑身一阵颤栗，苦苦地哀求着。

　　“哼，别跟我提那小子，挣这么多钱，住这么好的房子，也不说接俺来城里享享福，再说还有你这么漂亮的媳妇，也不说让老爹也享受享受，嘿嘿……”老头一边说的，一边手握着自己的鸡巴对准了小茹的穴口，他已经准备要把自己的鸡巴插进儿媳妇的小屄了。

　　因为他明白一个道理，打铁要趁热，媾女肏进屄！

　　虽然他没有听过张爱玲“阴道是通向女人心灵的通道”这句话，但是作为镇里一个游手好闲的老牌二流子，这么多年来不知道坏了多少女人的清白。

　　他从以往的经验中深知，不管是怎么样激烈反抗、贞洁烈女一样的大姑娘、小媳妇，一旦被鸡巴插进屄里，立马就全身软了，认命的放弃抵抗，任由著男人在自己的身体里肆虐，完了还忍气吞声，独自默默承受不敢告诉家里人。

　　虽然城里的女人不知道是不是这样，但是话说千遍，不如事做一遍，不管三七二十一，先肏进去再说。

　　虽说他已有六十来岁了，但他的肉棒此时怒张着，青筋暴露，硬度一点也不比年轻人的差，紫黑色的龟头前端马眼一张一合，流出透明的涎水，好像一条望着眼前的小鲍鱼垂涎三尺的大怪蛇！

　　“你这肉屄嫩兮兮的真馋人，呵呵……你看它水汪汪、滑溜溜的……别动，别动……”老头把他的鸡巴紧贴到了小茹的小穴口上，小茹全身有如触到电流般失控地颤抖。

　　老头已准备压下身来。

　　小茹哀求说：“求求你……放了我吧！不要啊！明成就要回来了！”

　　老头奸笑着说：“呵呵！就是嘛！就是要趁成伢子没回来之前，我们赶快弄一回，你又不是大姑娘上轿头一回，还那么怕羞！再说狗都肏过了，让爹肏一回又怎么了？你怎么突然变得好激动，是不是急着想让爹的大鸡巴肏啊？”

　　“不！我不要！不行的！爸，求求你，放过我吧，我是你儿媳妇呀，这是乱伦呀！”小茹急得不断摇头，她已经感觉到穴口被顶到了，那热乎乎的灼热感烫得小茹面红耳赤。

　　肉……肉唇给撑开来了！

　　噢！它……好大啊，好大的鸡鸡，它撑开入口了！

　　啊……好胀！

　　“俺们俩又没有啥血缘关系，再说，就是俺的亲闺女，都到这地步了，爹也是先肏了再说！闺女，乖，就一次，一次就好，爹会好好的稀罕你，疼爱你，你看你的小屄都流这么多屄水了，爹会小心地……”说着，老头臀部用力一挺！

　　“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入了小茹的小穴里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。

　　啊！太爽了，鸡巴终于插进儿媳妇的小穴里了！

　　老头激动的全身一阵激颤。

　　啊，他插进来了，他的鸡鸡插进来了，自己的小穴被公公插进来了！

　　“哎呀……”小茹的喉咙里发出了一声让人颤栗的尖叫，全身都忍不住颤抖了起来。

　　她的穴口虽然已经有了水意，但是里面还不是十分湿润，硕大的阳具一下子插进来，干涩的疼痛疼得她浑身一哆嗦。

　　小茹哼了一声就咬紧了牙关，她感觉简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　“啊呀，痛……不要动……”小茹痛苦地呻吟着，可是蜜穴里的阳具一戳动，小穴就紧紧的缩着，牢牢的包裹着公公的鸡巴。

　　“啊！儿媳妇，你的屄真紧啊，哦？小屄在吸，在吸我的鸡巴哦？！！”

　　“痛死我了，爸……太大了……好痛……”晶莹的泪花浮现在小茹的眼眶里。

　　“乖儿媳，太大了吗？马上会习惯的，爹的家伙可比狗的好使多了。”老头看小茹痛的流出泪来，不再顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

　　小茹感觉公公钢铁般的肉棒，在她缩紧的肉洞里来回旋转，大腿之间充满压迫感，原本阴道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足，那种感觉直逼喉头，让她开始急促的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　?小茹此时的心里十分矛盾，老公，我……被你爸插进去了。

　　啊，哦……老公，他的那个感觉好大，插得好深、好用力啊！

　　不要啊……?

　　妻子极力想要压抑住这强烈的快感，但是久旷的身躯好像积攒了许久的火山，被男人的阳具一插进来，就像点燃了这火山，引起了剧烈的喷发，而她那极度敏感的身体更是加强了这种不伦的刺激，快感在一开始就已经爆发了。

　　“啊……”小茹死死的咬着银牙，她只是在公公那粗大阳具刚刚插入时，感觉到因干涩而短暂的疼痛，但屄里一下涨满了的感觉让她的心都要酥了，她的小穴里变得好敏感。

　　当那粗大阳具将小穴撑得满满的、胀胀的，不断旋转、进出时，是又痛又酸、又麻又痒，那难以言表的感觉使得她全身都肉紧起来，身体中随即流过甘美的快感，隐藏在她敏感身体内的欲望快速地爆发出来了。

　　“唔唔……”每当老头深深插入时，小茹就皱起美丽的眉头，发出轻微的哼声，随着下身肉洞很快的湿润起来，男人的抽插速度也逐渐加快，小茹下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　“闺女，真爽，成伢子那个小兔崽子放着这么好的媳妇不疼，尽想着去工作，那就让我来照顾他的好媳妇，哈哈……”老头知道，女人就是这样一种奇怪的生物，只要把鸡巴插进小穴里，她就会爽到不行的！

　　小茹感觉疼痛之后，随之而来的却是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，布满全身每个细胞，下面被公公的鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来，巨大的肉棒不断地触碰到子宫口，就像要插进子宫一样，那与假鸡巴不一样的硬度和触感，还有那灼热发烫的感觉，粗胀硬烫的异样感觉刺激得她枯守闺中、久旷干涸的身躯一阵阵的颤抖。

　　强烈的刺激自下腹部一波波涌来，布满全身每个细胞，每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。

　　老公，带给我快感的为什么不是你？

　　老公，对不起，我真的要控制不住自己了，小茹的心里在悲鸣，不禁又痛恨起自己这副敏感的身体。

　　为什么……会是这样？这……是什么感……觉？

　　为什么？自己被公公肏着竟然会觉得好舒服，好想要！

　　“好宝贝，俺的心肝宝贝，可把俺想死了，天天做梦都是你的样子，让俺好好疼你，呵呵，乖儿媳……”

　　老头无视小茹哀求的眼神，拨开小茹的长腿，进进出出的抽插着，他的胯部紧紧压着小茹的会阴，干枯发白的阴毛扎在小茹已挺立敏感的阴蒂上，刺激着小茹身体里的性欲不断高涨。

　　渐渐地，小茹的脸泛起了红晕，敏感身体里慢慢高涨的性欲开始一点一点侵蚀着她的理智，而从她身体的扭动幅度渐渐变小可以看出，小茹的力气正在一点一滴的失去。

　　“嗯……唔……嗯……”她渐渐开始迎合着，内心里的抗拒抵挡不住情欲的侵蚀，身子发软得像是要融化，欲望变得更加强烈，好像要沉醉在甘醇酥麻的美妙滋味中无法自拔。

　　不够，不够，还不够……

　　她已经干渴太久了。

　　就在老头不断的冲击之下，小茹挣扎的动作停了下来，眼神渐渐开始涣散，偶尔还会顺着老头的撞击扭动腰部，看来她的感觉已经已经很强烈了，但是从她的牙齿紧紧咬住下嘴唇，不让自己发出声音的样子，看来她的理智还在，似乎还在不断的强忍着，只是不知道何时，她的堤防就会崩溃……

　　老头用言语挑逗着儿媳妇：“你说，爹刚来，你就穿个那么骚的小裤衩，是不是就想着勾引爹啊！爹肏的你舒服吧！你看你的腰扭成这样，里面都湿成啥样子了啊！”

　　“爸，你……你别乱说……啊……”

　　“俺就说你应该很舒服嘛！你看，不是爽的叫出来了吗？”满脸通红的小茹不敢再回话，只能继续紧闭着嘴。

　　“忍不住了？叫出来呀？”

　　小茹痛苦的摇着头。

　　“是吗？闺女你可真是倔强，好，让爹来帮你吧！”老头伸出左手，用中指和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩、揉捏……

　　“啊……不要，唔……嗯……啊……啊……”小茹彻底的崩溃了，扭动着身躯，不停的叫出声音。

　　小茹早已无力挣扎，只能任由公公手拨开自己的大腿，鸡巴插进自己早已湿透的花瓣，尽情的抽动着，她感觉自己好像掉进了欲望的无尽深渊，忍不住将大腿夹紧老头的腰部，把整个阴部往老头的胯间靠去，而老头依旧不急不徐的，用手指轻轻的捏住阴蒂揉动起来，小茹的身体禁不住剧烈地抖动起来。

　　说实在话，被公公侵犯，妻子心里感到万分的屈辱，可是极度缺乏老公的爱抚、慰藉的身体，性敏感症状越发的严重了，在公公的侵入下，她的身体像干涸的禾苗迎来了甘霖般的春雨，饥渴的畅饮着，欢呼雀跃的迎接着，加上被紧缚着无力反抗的那种受虐般的心里快感，这种极度屈辱的感觉引起了她身体的极致反应。

　　小茹吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生晕厥般的感觉，自己也不相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧，但是老头的肉棒不断的抽插着，已使小茹脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。

　　“啊……噢……哈……”阵阵晕眩让她脑际空泛起来，好像忘记了一切，脑海里一片空白，任由老头在她的身体里肆虐冲撞，只有晶莹的泪水顺着她俏美的脸颊无助的流下……

　　在那一阵酸麻痒痛中，仿佛灵魂出窍离开了肉身，竟是从房顶上俯看着，她仿佛能看到公公在自己身上猛力耕耘、任意挞伐的模样，以及自己黛眉紧皱，一动不动，只是眼泪肆意流淌的情景。

　　片片水花飞溅，落满那身下的裙裾，她知道，从这一刻起，自己沦陷了。

　　“你的小屄咬着爹的鸡巴，还叫的这么淫荡，你现在是不是很舒服呢？”老头那粗大硬胀的阳具，发狂似的在小茹肉洞里不停地搜索，时而犁庭扫穴，时而拨草寻秘，每一下撩动都让她下身随之发出一阵酥麻的颤抖痉孪，还把湿淋淋的小洞洞弄出淫秽的“唧唧”水声。

　　一边干着，他还不忘羞辱小茹：“乖儿媳妇，你真是个小骚货，这么好干却只给你老公一个人享用，实在太浪费了！呵呵……你看，我来给他帮忙不是挺好么？”

　　说完，他故意着力地顶送了几下，使得交合处发出几下“唧唧”声，更是刺激和刺耳！

　　老头又接着说：“你听见了吗？你听见了吗这声音了吗？哈！俗话说得好，有田定要自己耕，你若不耕有人帮，耕好田来爹播种，明年生个胖娃娃！”

　　“呜呜……让我死吧……呜呜……”不堪羞辱的她泪流满面。

　　“闺女，说什么傻话呢……嗷……真爽，你的表情好可爱，闺女……你的屄，别，别咬我的卵棍子……啊……”小茹羞愤欲死，阴道就不其然紧张地收缩了几下。

　　老家伙也感觉到了，一边抽插一边说：“哎哟！紧死了！紧死了！怎么你那小屄还这么紧啊？还会咬？哎呀，咬得俺都快要不行了。”

　　小茹真的好恨自己，原以为被公公强奸就是一件令人感到羞耻的事情，可诚实的身体却不可抑制地产生了快感，酥、麻、痒、酸种种难耐的感觉从她久久没有让真正的肉棒进入过的阴道里迸发出来，火热的感觉烧得她头晕目眩，一阵阵的哆嗦。

　　“闺女，真紧啊……，俺真是白活了这么多年哪，就??是现在立马死了，俺也心甘情愿，嗷……真紧……”

　　老头紧紧压着小茹，一送一抽连绵不断地用力干着男人原始的抽插运动，那逐渐涨满的快感不可否认已把她征服了，除了呻吟外，小茹不知道自己还能说些什么了。

　　真不敢相信公公都是六十多的人了，还那么厉害，他好像不知疲倦的在自己的身体里横冲直撞，小茹感到自己已经意乱情迷，肉欲渐渐压过了理智。

　　“哈哈，舒服吧，闺女，这姿势，俺的鸡巴能插的更深，顶的你的屄芯子更爽……”

　　老头的鸡巴在小茹的阴道里进进出出，一下一下，不急不徐，仿佛永无止境似的，不断的抽动着……

　　敏感火热的身体对肉欲的渴望最终背叛了她的意志，终于，她的臀部开始悄悄上下滑动……

　　小茹的臀部开始主动轻微的抬起又放下，老头依旧不停的进出着，抽插着，而小茹抬起屁股的动作也渐渐大了起来，动作愈来愈明显。

　　最后，小茹的屁股整个都快要离开桌面了，而她的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，她的呼吸也开始急促起来了，眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都仿佛触电的感觉。

　　老头将小茹的双脚高举过头，更深入的插入，肉棒猛烈地抽插，尖端不停地碰到子宫口上，每一次的插入都使小茹前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　小茹几乎要失去知觉了，她张着嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊，爸，不行了……我不行了……爸爸，要死了……”小茹全身僵直的挺了起来，是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着……

　　喊出口的“爸爸”二字，让她仿佛又回到了被新寨村的村长奸污的那个夜晚，难以言明的奇异感觉再次充斥了她的全身。

　　“嗯嗯……爸爸……呜嗯……爸爸……嗯呀……”小茹的意识逐渐上浮，不断加速往上，最终越过临界，抵达欢愉的高峰！

　　“啊！……”一声拉长到了极点的极为娇媚的声音响起，她的身体在阵阵颤抖，享受幸福的快感。

　　不过就是这么一声，似乎情绪得到了微微的发泄，这样肆无忌惮地喊一声，克制的情感仿佛一下子找到了出口，很微妙的感觉。

　　她只觉得下身里某个地方一热，好像有一股暖流流过了身子。那种感觉如此真切，跟在浴桶里泡澡时热水进了阴道，然后让水流出时的触觉非常相似，水流在里面热乎乎的、烫呼呼的，滚碌碌地烫过敏感的阴道，很暖和、又痒丝丝的。

　　她的双腿不由自主地绷紧、并拢了。

　　终于，她软绵绵的倒在书桌上，身体在强烈的高潮中微微颤抖着。

　　看着渐渐迷失在高潮中的儿媳妇，老头得意地笑了，看来城里女人跟乡下女人也没啥区别，自己不管三七二十一先肏了再说的战术又一次取得了成功，这个美丽的儿媳妇飞不出自己的掌心了！

　　这个外表俏美、气质高雅还有一点冷淡的儿媳妇，内里却是一个热情似火的淫浪少妇，她就好像一个有着坚硬外壳的坚果，只要击碎她坚硬的外壳，就能品尝到她里面那香嫩的果肉。

　　“啊……嗯……”当老头将肉棒抽出时，下身的空虚感，使小茹身不由己的发出哼声。

　　“啊……不……”老头将小茹翻身，让她狗一样的姿势趴在书桌上，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，不断地滴在桌面上。

　　小茹微微喘着气，老头跪在了她的身后，肉棒又从后方插了进去。

　　“啊……不要……”火热的情欲不断的自阴道深处传了出来，小茹感觉自己的全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水更是不停的溢出。

　　老头手扶着小茹的臀部不停的抽插，另一手则伸向腹前用手指揉搓着阴核，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，小茹这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，阴蒂上传来的强烈刺激，使她原始的肉欲暴发出来，她的屁股开始不停扭动起来，追求着公公给予的刺激，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　“啊……爸……不要啊……喔……要死了……呜呜，啊……”

　　老头用猛烈的速度作上下抽动，使小茹火热的肉洞里被激烈的刺激着，肉洞里的嫩肉紧紧地缠绕着肉棒，由于受到猛烈的冲击，沉浸在高潮中的她已快陷入半昏迷状态。

　　“哈哈，好儿媳，喜欢爹的鸡巴不？爹的精水有的是，量大管饱，保证能把你个小骚货喂得饱饱的，还是老话说得好，再烈的娘们也怕鸡巴肏，肏过了比狗都听话！”

　　这侮辱的话语像针扎一样刺向小茹的心里，但她却无法反驳，反而激动得浑身战栗，从心底生出涌出一种被虐的变态快感。

　　“嗷嗷，肏死你！！肏死你个勾引公公的婊子、小骚货……”他把着小茹美丽的臀部，在她已达到高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。

　　“呜呜……”小茹呜咽着。

　　我不是，勾引公公的婊子，呜呜，我不是骚货，她的心里悲鸣着。

　　这时候，老头的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感和连续高潮的波浪连续不断，使小茹的呼吸感到困难，她半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

　　“唔……啊……我……要死了……喔……爸，慢点……慢一点啊……”小茹发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合老头肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

　　“啊……爸……我不行了……要死了……喔……爽死……爽死了……喔……”老头却没有体谅她的虚弱，左手扶住了她的丰臀，身子快速地进行着挞伐。

　　肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，龟头像雨点般的，打击在小茹的子宫口上，而他的右手，更是无耻地专门侵略她的最私密的部位，不停地刺激着她的小豆豆，让她控制不住地开始哼唱着一曲动人的靡靡之音。

　　一次，两次，三次……

　　小茹已经记不清自己敏感的身体到底爆发了多少次了，她已经完全失去了思考的能力，也失去了对身体的掌控能力，最后再也承受不了，瘫软的趴在了宽大的书桌上。

　　??她不想醒来，也不愿醒来，就这样睡下吧……

　　“乖宝贝，好儿媳妇！鸡巴要融化在你的小屄里了，爹出来了！爹要尿在你的小嫩屄里了！”老头发出大吼声，开始猛烈喷射。

　　小茹的子宫口感受到公公的精液喷射时，立刻也跟着再次达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，大脑一阵舒爽到极点的恍惚，一片空白，什么也想不起来了，只想一直沉浸在这极度的愉悦中不愿醒来。

　　射精后的老头压在小茹的身上，紧紧的抱住她，而小茹连动也无力再动一下，雪白的肉体瘫痪在书桌上，全身布满了汗水，只剩胸部随着呼吸而上下起伏着，她感觉着无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

　　良久后，老头拿起小茹的内裤，擦着自己湿漉漉的下身，回头只见她蜷缩在桌上，妻子双手捂着脸，颤声道：“你……叫我还怎么见人……”

　　“有啥见不得人的，都被狗日过了，让爹肏一下又怎么了！”老头心满意足的说。

　　妻子把手放下来，一脸通红，她捂住自己腰间的裙子，伸手拉扯了一下把自己的修长雪白的腿遮掩住，用愤恨的眼神看着他：“你不是人……我会报警的！”

　　她的脸色很红，满头大汗，一缕青丝湿漉漉地沾在她的嘴边，看起来多了几分温柔，也比平时多了几分凄美，她的衣裙一番剧烈的折腾后早已被汗水浸湿得像洗过一般。

