## 【俏美娇妻被淫记】（20）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/711087.html

　　第二天，我带着小茹开车出去玩了一整天，这里是个好地方啊，山清水秀，不过就是太穷了，也正是因为穷，才让王杰这样的人有了下手的机会。

　　王杰给我打电话问昨天我怎么样，满意不满意，我敷衍的嗯嗯了两声，没有具体的表示，想试一试看能不能引蛇出洞，引出他身后的人来。

　　结果很令人失望，一直到晚上他都没有再给我打电话过来。

　　不过，经过一天看似游玩实似调查，悄悄摸清了几个小女孩的情况，不过为了防止打草惊蛇，也只能从外围浅尝即止的调查了一番，其中过程就不一一赘述了，现在我已经确认他确实利用助学捐款这件事在里面有种种不轨的行为，而且也掌握了一定的证据。

　　第三天，我给王杰打电话，跟他说明天我们就回去了，表示回去以后一定尽快将款打过来，他表现得很高兴。

　　结果，下午的时候，他打电话过来，神神秘秘的说，晚上要请我们吃饭，有领导出席要见一见我们。

　　难道是他幕后的人要出现了？我心里一阵欣喜，于是立刻答应了。

　　挂了电话，我跟小茹相视而笑，狐狸的尾巴终于露出来了！

　　“如果能顺藤摸瓜摸出他背后的人最好，不能的话，咱们假装离开，然后尽量去跟黄莉莉说的那些女孩子联系一下，看看能不能再多搜集些证据。”我对妻子说。

　　“嗯，老公，你最棒了！”小茹搂着我的胳膊撒娇。

　　“记住，戏要演好，千万别演砸了呀！”我笑着说道。

　　“讨厌了啦，老公！”小茹娇嗔一声，双目圆睁怒视着我。

　　“好老婆，不敢了，不敢了……”我连忙向老婆讨饶。

　　“老公……”小茹不知道想起了什么的样子，娇羞的捶了我两下，不说话了。

　　晚饭还是定在我们下榻的国际大酒店，傍晚时候接到王杰的电话，说他们已经到了餐厅包间。

　　“老婆，你真美！”看着小茹美艳动人的打扮，连我这个老公都惊呆了，只见她乌黑的长发高高的盘在脑后，挽成一个发髻，两屡柔顺的青丝轻轻的垂在白洁的额前，平添了几分甜美和俏皮，娇美的面容薄施粉黛，水灵的双眸秋水盈盈，圆润的琼鼻下，檀口一点，两片红润的嘴唇略施唇彩，在灯光下泛着迷人的光泽，犹如粉嫩的水蜜桃，让人忍不住想要狠狠的吮在嘴中细细品尝。

　　妻子身上穿着一件粉红色绣着缠枝白牡丹的短旗袍，一身平贴而顺畅的丝绸面料把女性那完美的曲线表现得淋漓尽致，旗袍上数朵用白色和蓝绿色丝线绣的缠枝白牡丹栩栩如生，旗袍的下摆很短，开叉很高，开叉处一双滑如凝脂的修长美腿若隐若现、撩人心弦，青春热情性感，更多了一丝成熟，再搭配上肉色丝袜和白色高跟鞋，人妻的惊艳、优雅、妩媚、风骚，深深地吸引着我的眼球，真是个迷人的尤物。

　　“呆子，看什么？”妻子羞红着脸：“没看过啊？”

　　“呵呵！”我笑道：“看过，但是没看够！”

　　“去！”妻子眼中满是欣喜，被心爱的人夸奖，很是高兴，娇嗔道：“死相！”

　　“老婆，穿成这样，今天晚上是不是想勾引男人……”我伸手插进妻子高开叉的旗袍下摆里面，直接揉捏着妻子丰腴的美臀。

　　“哦！”妻子惊呼着，脸颊迅速的红了起来：“老公，你瞎说什么呢？才没有呢，别乱动，别弄皱了。”

　　“不会！”我不依不饶的施展着色手：“摸一下又没关系！老公摸老婆不是正常的很吗？”

　　妻子妩媚的横了我一眼，也不再抗拒。

　　“哇！”我摸到妻子光溜溜的丰臀，只觉得股间一道窄窄的蕾丝，好性感的内裤，说：“老婆，我们快下去吧，别让人家等急了呀！”

　　“不过，今天晚上估计来的那个所谓的领导，会是跟王杰一伙的吗，会不会是就是他背后的人呢？咱们一定要想法设法的能清楚，千万不要打草惊蛇。”我千叮咛万嘱咐。

　　“知道啦，老公！”小茹撒娇的说道，王杰幕后的人究竟是谁？她也很好奇。

　　带着老婆来到约定好的包厢，进门一看，里面已经有两男一女，是王杰和黄莉莉，还有一个陌生的男人，大概五十多岁，圆脸细眼，大腹便便，倒是一副领导的派头。

　　看着黄莉莉居然还跟王杰他们混在一起，我皱了下眉头，心里有一丝不对劲的感觉，但是我也没有多想。

　　两个男人看到我妻子一下都愣住了，妻子化着淡淡的妆容，一头乌黑的头发在头顶盘成发髻，小巧笔直的鼻梁下微微翘起的唇角，无论何时都像是噙着一丝微笑，白皙的耳垂丰满圆润，上面还带着两枚百合图案的银白色耳钉，灯下看美人，巧笑倩兮，眉目盼兮，美的是那么魅惑。

　　看着妻子那精致美艳的妆容，两个男人的呼吸顿时变粗了几分，他们的目光顺着妻子颈脖优美的弧线延展而下，旗袍的胸口是个心形的镂空，小半个雪白的乳球紧紧的挤压在一起，露出妻子深邃的乳沟，散发着动人心魄的致命吸引力，两团丰满的乳房坚挺高耸，丰盈的乳房鼓鼓的将上衣绷的紧紧的，随着呼吸胸口的白牡丹一起一伏，似乎一个深呼吸就要裂衣而出，格外诱人，修长的脖子如同天鹅版高贵优雅，纤细的身材随着脚步而摇曳，就像风中摇摆的粉红玫瑰……

　　纤细的腰肢盈盈一握，随后划出一道夸张而性感的弧线，勾勒出丰满肥嫩的肉臀，丰满的臀围挺得的旗袍紧紧的，内里显出一道情趣丁字裤勒进臀瓣的细线，看起来就好像没穿内裤一样，那粉红色的旗袍下摆堪堪遮住大腿根部，最惹火的是，旗袍本来就短，两侧的开叉还开得极高，一双修长而充满美感的长腿几乎完全暴露在了空气中，在灯光下泛着特有的细腻与光滑，无形的引诱着男人饥渴的目光。

　　而秀美的小脚踩着一双白色高跟凉鞋，葱葱玉趾欲迎还羞的暴露在外，红色的指甲引诱着男人干渴的嘴唇去亲吻，去亵玩。

　　一身窈窕的旗袍，满是风流妩媚的姿态，仿佛是从朦胧的江南烟雨中走出来的绝色美人，难怪两个男人看直了眼睛。

　　“咳咳……”我咳嗽了两声，两个男人才从失神中清醒过来，赶紧端起杯子喝了口水，来掩饰自己的不自然。

　　“哦，肖总，您好……”王杰赶紧介绍：“这位是教育局的刘局长，刘局长，这位就是肖总。”

　　“肖总你好，肖总真是年轻有为啊！”刘局长热情地跟我握着手。

　　“哦，不敢，不敢，刘局长好。”教育局的？一个教育局的局长就能一手遮天？不过在这种穷乡僻壤出现什么事都有可能，就是不知道这身份真的假的。

　　“来，来，坐下，服务员，上菜。”王杰见我们两个打过了招呼，赶紧招呼我们坐下。

　　妻子巧笑嫣然地坐下，因为姿势的原因，身上的旗袍开叉露到更高了。

　　旁边的刘局长的眼睛一红，鼻子一热，深深地吸了一口气，心里暗道，真是人间尤物，谁摊上这种女人，肯定得短命几年。

　　“不知道肖总身边这位是？”刘局长看我们坐下了，迫不及待的向我问道。

　　“哦，这是我的秘书，白小姐，刘局长你好。”

　　“哦，你好，你好，不知道肖总这次来考察的怎么样了呢？”刘局长依依不舍的从妻子的身上收回了火热的目光。

　　“很好，项目挺不错，准备先投个十五到二十万。”我装作很满意的说。

　　“是吧，刘局，我都说了肖总是很大方的，来肖总我先敬你一杯。”王杰举起了杯。

　　很快，酒菜都上了桌，我们推杯换盏，气氛很快就热烈了起来，通过交谈，我发现这个刘局长谈起教育部门的工作是头头是道，而且指挥起王杰来有一种颐指气使的气势，再加上我看黄莉莉一直坐在刘局长身边，小心翼翼的样子，估计他就是王杰身后的人，没错了。

　　一顿饭的时间不知不觉就在一种热烈的气氛中渡过了。

　　“好了，那我们就先告辞了。”我跟他们说道。

　　“别急呀，还早着呢，咱们上去到您的房间再聊一会吧。”刘局长热情地说。

　　“不用了吧，谢谢。”妈的，谁想跟你们聊天。

　　“肖总，聊一会儿吧，才九点钟，再说我可是带了我们广西的名茶请肖总品鉴哦！”刘局长笑眯眯地说，一边指了指桌子上的一个纸袋。

　　我犹豫了一下，虽然已经差不多了解了这两个男人，但没离开隆林之前，还是得小心应付，于是点了点头。

　　进了房间，妻子和王杰分别坐在两边的沙发上，刘局长和我坐在中间三人沙发上，黄莉莉去泡茶，我们三个男人聊着天。

　　很快，黄丽丽端了四杯茶上来，递给我的时候眼睛直直的盯着我，眼神里有一股说不清道不明的意味。

　　“嗯？这茶的味道怎么怪怪的，有点酸味？”我喝了一口，有点奇怪的问。

　　“哦，这就是我们广西少数民族的特色茶，就是这种味道的，你大口喝下就知道啦。”王杰有点不自然的哂笑着。

　　操你妈，又来这一手，茶里肯定给我下了迷药，我一下子明白过来了，就是不知道是给我一个人下了还是连老婆的茶里也给下了？

　　想到这里，我抬头看了看小茹，她毫无察觉正一口一口的喝着茶水。

　　嗯，给两个人都下药的话，有一个人不喝就露馅了，应该是给我一个人下了，难道他们想把我迷晕了后，两个男的把我老婆来个夫前凌辱？

　　这两个家伙真是色欲熏心，色胆包天啊！

　　看了一样毫无察觉的妻子，又看了看两个男人那眼巴巴盯着我手里茶水的样子，那么……，想到这里，心里一阵激动和兴奋。

　　又看了看脉脉的看着我的小茹，妈的，你真是个变态，我在心里暗暗的骂自己。

　　可是，看着一个黑瘦、一个白胖，两个猥琐的男人，想象着漂亮的老婆被两个猥琐丑陋的男人压在身下肏弄的场景，心里那变态的想法就一发而不可收拾，最终淫妻的欲望还是占了上风，反正前天晚上老婆已经被王杰给肏了，再说明天我们就要离开了，就这么一次……好吧，犹豫着拿定了主意，我端着杯子跟他们聊起天来。

　　看着他们一边聊天，一边盯着我手里茶杯急切的目光，我暗暗好笑，别急呀，会给你们机会的。

　　等杯子里的茶有点凉了以后，我微微一笑，说：“不好意思，我上个卫生间。”说完，把杯里的茶一饮而尽。

　　尽量装着没事人的样子，来到卫生间，一口就把嘴里的茶水全部都吐到马桶里了，靠，已经有一部分茶水被我咽下去了。

　　回来以后，茶杯已经又被斟满了，但是我没有再动它一下。

　　又聊了一会儿，头怎么有点发晕，眼皮犯困，妈的，一定是刚才不小心咽下去的那点茶水里的迷药药效发作了，刚好，不知道药效多久发作，还担心自己装的不像呢。

　　“好困……”于是，我假装犯困，身上发软，软绵绵的倒在了沙发上。

　　“肖总？肖总？小王，你看看肖总怎么了？”刘局长示意王杰上前看看我。

　　“肖总？看来肖总晚上喝的有点多，让他歇一会好啦。”王杰过来拨拉了我两下，看我迷迷糊糊的样子，得意的一笑。

　　“肖总，啊……刘局，你干什么？”耳畔传来妻子慌张的声音，我的眼睛悄悄睁开一条缝望去，只见刘局长站起身，从后面伸出双手搂住了我的妻子，两只大手正不停的在妻子高耸的乳峰上面揉动。

　　妈的，够胆大的啊，我刚假装晕过去，他就迫不及待的下手了？

　　“白小姐，你真漂亮……”刘局长一边揉捏着妻子的乳房，一边低下头贪婪的嗅着从妻子长发上传来的清香。

　　“你……”小茹使劲拽着他的手，急切而又害羞的说：“放开我，你干什么？”

　　哎，老婆的声音娇滴滴的，含羞带怯，你这样不是更引起男人的欲火了吗？

　　“小宝贝，陪我玩玩嘛，你穿的这身真骚，看着我就受不了了。”刘局长一边淫笑着在妻子耳边说着淫秽的语言，一边加大了揉捏的力度。

　　啊？她焦急的表情一下凝固了，楞了一下，清秀的脸蛋忽然飞上了一片红晕，狠狠地瞪了男人一眼。

　　“你……啊……混蛋……”妻子的耳根和脸颊都变得绯红，她真的急了眼了，低下头捧着男人的胳膊就使劲的在他的手上咬了一口。

　　“啊！”男人疼的松开了手，妻子乘机从他的怀抱里挣脱开来，可是看着两个不怀好意的看着她的男人，又不知道往哪里跑，只好站在我身边，嘴里不停的说着：“别过来，别过来……，肖总……肖总，你们把他怎么了？”

　　“小茹姐姐，你怕什么羞呢？”黄莉莉不知道什么时候已经走到跟前，拉住了妻子的手说：“前天晚上你不是让王杰大哥肏的很爽吗？”

　　“什么？你……”妻子不知所措的看着黄莉莉那张清秀的小脸，想不到从她的嘴里会说出这样淫秽的话来。

　　“你是肖总的女朋友吧？别不好意思了，你被王哥肏的过程，肖总都从头看到尾了，还让我不要告诉你呢！”黄莉莉笑着说道：“现在，他喝了迷药，什么都不会知道的。”

　　混蛋，这小婊子，前天晚上演技不错啊？妈的，希望她没有把我问她的事都告诉王杰，要不事情就大条了，毕竟我们在这里人生地不熟，有劲也使不上啊。

　　毕竟我不是一个人，小茹的安全更加重要，我的心一下了提到嗓子眼，这时不禁为自己这次莽撞的想当然的调查行动感到有点后悔了，更为自己粗心大意随便相信人的行为感到懊恼。

　　不过好在，看刘局长和王杰的言谈表现和话里话外的意思，他们并不清楚我跟妻子暗地里在调查他们，黄莉莉不知道出于什么原因，应该没有说，还好，还好，我心里稍稍的松了一口气。

　　“小茹姐姐，你的身上真的好香啊……”黄莉莉从身后抱住了妻子。

　　“你们……想要……怎么样？”妻子看了沙发上的我一眼，语带颤声的说道，她不自觉用洁白整齐的贝齿，轻咬着自己那薄薄水润的红唇，眼眸之中，也不自觉蒙上一层雾气。

　　“不想怎么样，就想你陪我们刘局长玩玩呗，我们这小地方难得有你这样的大美人啊？”王杰一边淫笑着，一边逼近了妻子。

　　“你……你别过来……”妻子慌张的说道，却不防黄莉莉的手顺着旗袍的开衩伸了进去，然后双手迅速从裙里勾住内裤的两边，飞快地往下一拉……

　　旗袍裙摆掀在美少妇的屁股上，刚好露出圆圆翘翘、白白嫩嫩的一半臀肉和深深的臀沟，白皙的臀肉和大腿交接处，时隐时现地夹着两片粉红水嫩的阴唇肉，膝弯上挂着白色的小丁字裤，好一幅香艳诱人的景色！

　　“你们看到了吗？姐姐穿的的内裤好骚啊！咯咯……”黄莉莉发出一阵银铃般的笑声。

　　这时，妻子惊觉屁股上凉飕飕的，“哎呀！”一声向前一蹿，被腿弯上的内裤一绊，身不由己的向前倒去，正好倒在刘局长的怀里。

　　小茹扭回头愤愤的看着巧笑嫣然的黄莉莉，这个女孩子好可恶！一向都是善良待人的妻子心理都不禁产生了一丝记恨。

　　刘局长软香在怀，顺势抱着妻子倒在身边的沙发上，放在妻子腰上的右手极其自然地慢慢挪到了她的胸前，轻柔地握住了妻子的左乳，并隔着柔薄的衣料轻轻抚摸、按压起来，她浑身闪过一丝电流。

　　“啊……，老公……我该怎么办？”妻子惊慌地看向了沙发上的我，老公已经陷入了沉沉的昏睡之中。

　　她挣扎地抬起头来，却对上了男人那极具侵略性的目光，惊慌之下她又扭过头去，不敢跟他对视。

　　或许，在自己的丈夫身边，被男人侵犯这样充满着屈辱地事情，却会有着不一样的刺激吧，小茹真的感觉到自己的心都快要跳出来了！

　　当她惊觉刘局长的手竟然握住自己的乳房在揉摸时，妻子的全身似乎有一股异样的热流，尤其是胸前……，虽然有衣服挡着，但是随着男人的抚摸、乳头与衣料的微微摩擦，乳头很快地挺翘起来。

　　小茹的心中生出了强烈的异样情愫，男人的手仿佛带有着神奇的魔力，让她感到浑身恍若被电流击中，只觉得酥酥麻麻的。

　　不行，不能这样……前天已经……，不能对不起老公……，小茹在身体里那异样的感觉中挣扎着，极力的抗拒着不断消磨自己意志的欲望。

　　她感到一阵脸红耳赤，一颗芳心“嘣嘣”的狂跳，只是，这一种背叛丈夫的男女接触，却又让她心里痒痒的，她甚至还感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，俏脸上顿时泛起了一阵阵娇羞的红云。

　　小茹的挣扎却是那样的无力，她的娇靥忍不住地变得绯红，粉腮变得火辣辣的，娇艳的红霞晕染满脸！那弯曲的柳眉轻轻抖动着，整个娇躯伏在男人的怀中，她的肌肤雪白得像新剥的蛋白一般，触手滑腻柔嫩，宛如粉雕玉砌的艺术品让人怜惜！

　　感觉着那双不停地在自己敏感处触碰着的男人的手，像有魔力一般唤醒了自己体内沉睡的欲望，欲火不停地从妻子身体的深处迸发出来，烧的她大脑昏昏沉沉。

　　她感觉自己全身发酥，腋下、脖子、耳根、股间、大腿，简直酥软得浑身无力，但这种酥软又是那样舒服，舒服得令她昏昏欲睡……

　　现在这样……，自己的身体难道又要忍不住啦？她在心里绝望地悲鸣。

　　她真的害怕了！

　　她微微闭着眼睛，但是身体却在不断地颤抖着。

　　陌生男人的味道让她感到了无限的恐惧，但是身体之中潜藏的欲火却变得异常强大起来。

　　刘局长臭烘烘的大嘴吸住了妻子香甜的嘴唇，含住了那性感柔软的唇片，红润娇嫩的小嘴在男人的血盆大口中不断地变形，而他的舌头直往妻子齿缝里钻。

　　“唔……唔……”终于，妻子被他的舌头撬开了牙齿，与她檀口之中的丁香小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甜美津液！

　　“唔……”强烈的刺激让妻子一下子喘不过起来，脸上憋得涨红一片！

　　男人吸住了那柔软香滑的嫩舌，一阵舔、吮、挑、扫，直弄得妻子娇喘颤抖不已。

　　柔软的丁香小舌被男人使劲地吮吸，香甜的唾液被男人大口大口的吸进自己的嘴里，津津有味的品尝着，然后男人用自己的舌头使劲地深入妻子的小嘴，把自己腥臭的口水送入妻子的喉咙深处。

　　激烈的热吻，使得小茹的呼吸声逐渐急促，浑身酥酥麻麻的，成熟的少妇胴体在男人的怀中轻轻的扭动着，幽香四溢。

　　“咳……咳……好臭……”妻子被他滚滚而来的口水给呛着了，咳嗽起来，口水从嘴角流出来，一道银线连在两人的舌头之间。

　　“呵呵……”男人看了看张着小嘴不住喘气的妻子，一路往下吻着，经过粉颈、胸脯，而他的手已经悄悄地把妻子旗袍的扣子解开，从光滑的柔肩上拉下，用嘴唇和下巴轻轻把无领的胸襟往下蹭开，精美的白色绣花胸罩就逐渐的露了出来……

　　太美了，胸罩下的乳房鼓鼓囊囊，大半个白腻的奶子都露在外面，散发着一股幽幽的清香。

　　男人迫不及待的用双手从背后解开了胸罩，用嘴一叼，将胸罩甩在了身边的沙发上，娇羞少妇的一对玉乳就这样俏生生、嫩悠悠地露在空气中了，动如兢兢玉兔，静如慵慵白鸽，高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。

　　妻子那丰满挺翘的乳房如两只倒扣着的精致白玉碗，形状饱满柔美，白嫩细滑的乳肤如玉般晶莹剔透，甚至可以看到少许弯弯细细的淡蓝色血管，一对淡淡的粉红乳晕上嫩嫩地挺立着两粒小如豌豆的嫣红乳头，无论色泽、大小都一如少女般鲜嫩、细小，呈现出诱人的味道，惹人遐思。

　　“啊……不要……”已经逐渐神昏意乱的妻子感受到胸部的凉意，稍稍清醒了几分，娇羞无限的伸手捂住了赤裸的乳房。

　　“软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥。”男人忍不住的赞叹道，一副无耻的色鬼样子。

　　妻子垂下眼睛，睫眉深黛，更显得娇艳了，想到接下来可能发生的事情，脸上泛起了一抹红晕……

　　忽然，她看见了边上正在以好整以暇的看着自己被男人淫弄着的黄莉莉，这个女孩子的眼光充满了恶作剧得逞般的得意、戏谬和残忍。

　　长期被这样变态猥琐的男人们猥亵淫弄，这个女孩子的心理大概也已经扭曲的不成样子了，小茹想起了视频里那一个个被男人们奸淫的小女孩，心里不由得想到。

　　想起黄莉莉说起的那一个个女孩子的名字，想起了她们悲惨的经历，又想起了自己来广西的目的，心里有了一个伟大的目标，妻子感到身体里好像忽然产生了一股力量。

　　对！只要能把这些人面兽心的禽兽绳之以法，只要能将那些小女孩从噩梦中解救出来，就算自己受些凌辱又算得了什么。

　　不能让他们察觉到自己的真实目的，想起晚上赴宴前丈夫不要打草惊蛇的叮咛和嘱咐，那么，暂时顺从他们一下……就一下，小茹自欺欺人的用这个借口宽慰着自己，渐渐地放弃了抗拒。

　　恍惚中，她成熟的身体慢慢地被情欲包裹着，被丈夫以外的男人触摸在自己那白皙娇嫩的胴体之上，妻子既感到羞愧不已之余却又亢奋刺激，更带着一种说不出的舒畅感，那种背德的沉重压抑，伴随着一丝丝的兴奋与刺激，深深地震撼着她的芳心。

　　“来……放手，乖……”妻子的双手顺从地被男人从她的乳房上扒拉开，男人用嘴从人妻的乳根、乳侧开始慢慢亲吻、舔弄，一直到扫舔乳晕，就是不碰乳头，最多只用鼻息吹逗几下，等小茹难耐得扭动颤抖时，才出其不意地一下狠狠吸住小乳头，或是用双唇夹弄，用舌尖舔逗，或者使劲把乳头往嘴里吸一下，再抿紧嘴唇把它吐出来，只听妻子嘴里“啊啊……”的轻吟着，像是抽搐般轻抖着……

　　“不要……不要这样……”妻子紧张地抬头看了一眼，迷茫的目光刚好与刘局长淫秽的眼神相遇，马上又羞涩地闪开，垂下了一张涨的通红的粉脸。

　　刘局长在她耳边轻声说着：“宝贝……你喝的水里可没有迷药，而是春药，你就好好享受吧，别害羞了……我会很温柔的……肏你！”，舌头轻轻舔着她颈后耳根敏感的神经末梢，麻痒和酥软的感觉使她推拒的双手无力地垂了下来。

　　听到刘局长那赤裸裸的下流语言，小茹羞得面红耳赤，她没注意到，刘局长正在偷偷观察她的表情，好像对少妇害羞的表现非常满意，眼神里闪烁着不易察觉的得色。

　　这个老淫棍，真的有一手啊！没有听到他小声说的下药，我反而对他调教人妻的娴熟手法产生了一丝钦佩的想法。

　　刘局长一只手绕过妻子的肩膀从上往下扣住她的左乳，不停地揉压着妻子的乳头，另一只手则不顾她娇羞的推拒，伸进了裙内，轻轻地移动、抚摸着，右手探向腿间羞处，用右手拇指探到妻子的阴蒂，整个中指在湿漉漉的耻缝里滑动，指尖随着滑动时而轻抚会阴处、时而揉揉尿道口、时而还钻进暖暖紧紧的肉穴口。

　　手指渐渐探入很深的地方，妻子感觉十分舒服，身子微微颤抖起来，终于，暖流接触到藏在深处的小小珍珠，一瞬间让她觉得像是触电了一般，浑身剧烈颤动了一下：“嗯呀！！”有种说不清的舒爽感。

　　她的身子一再发颤，嘴上娇喘连连，眼眸涌出泪水，泛着红晕的脸庞流露出相当迷人的表情。

　　“宝贝，你这里好多水！”男人的手指快速地在妻子的甬道之中抽插。

　　“……”此时妻子闭着双眼没出声，只是她脸上的红晕已经将她彻底地出卖了！

　　为什么自己还保持着清醒？还不如让自己晕过去算了。

　　小茹感到在自己私密处流连的那一只手好象带着一丝丝令她颤抖的电流，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　双眼迷离的她，感觉到身体里十分的空虚，一种难以名状的渴望正在吞噬着她，俏脸嫣红，雪白滑嫩的肌肤微微泛红，散发着无限的诱惑力！

　　男人用嘴唇亲吻着她的耳根、粉颈和脸颊，看到小茹欲拒还迎的羞态，感觉到她的身躯越来越热，再一摸到她那已经湿濡濡的羞缝，富有经验的男人就知道，别说吃了春药，就是没下药，这个俏丽迷人的少妇今晚也会成为自己的胯下之马了。

　　男人轻轻的把旗袍的边撩了起来，粉色的旗袍整个蜷缩在纤细的腰部，秀美的小肚脐随着少妇紧张的呼吸一上一下起伏着，那卷成细细一条的丁字裤挂在了大腿上，人妻最神秘的地方终于展现在刘局长眼前。

　　“不要……不要呀……”我见犹怜的少妇迷离的眼中，满是无助和挣扎，嘴里呻吟着，两只手无力的撑在男人的胸部反抗者，可是没有任何的用处。

　　只见腰腿之间，阴阜被羞涩交叠的双腿夹得高高隆起，芳草萋萋的小丘上，饱满隆起的两片阴唇仍紧紧夹着，细细长长的大阴唇被双腿夹得凸了出来。

　　男人轻轻用手指一拨弄，只见里面一对羞答答的小阴唇从夹缝中挤了出来，竟也是小姑娘一样的粉红色，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光，肉嘟嘟、湿淋淋的，看得他口舌发干，直咽口水。

　　“我肏，居然还是粉木耳，太美了。”男人看着眼前这幅美景，发出了不可思议的惊叹声。

　　“恰似深谷含苞幽兰，鲜蕊欲吐还掩，莉莉，白秘书的屄可比你的美多了啊！”他的手指轻轻地抚摸着妻子的羞处，就觉柔、嫩、滑、腻、暖、湿，真是难得一见的屄中绝品啊！

　　“切，再美有什么用，还不是被你们这些臭男人肏？”黄莉莉用不屑的口气说。

　　“肏你妈，怎么跟你刘叔说话，”王杰在边上看的早就忍耐不住了，“过来，给我含鸡巴，”

　　“哎呀，急什么嘛！”黄莉莉不情愿的说，她想亲眼看看这个高贵纯洁的美女在猥琐的刘局长和王杰两个色狼身下饱受蹂躏时，将会是怎样一种表情？痛哭？求饶？还是淫荡？

　　“啪”，王杰的在黄莉莉的小屁股上拍了一巴掌：“快点！”

　　男人们长期的淫威使得她没有反抗的胆量，黄莉莉不情不愿的蹲在王杰面前，将他的鸡巴含进红润的小嘴里开始吞吐起来，

　　刘局长没顾上边上的两个人，他的注意力全放在我的妻子身上。

　　他抽出手，将妻子轻轻的放在沙发上，将腿弯处的丁字内裤随手脱下，扔在地上，然后双手勾住妻子的两个膝弯一拉再一分，在“啊……不要！”的一声轻吟中，小茹的姿势已变成举腿曲膝大大分开，屁股也被稍稍抬离床面，连后庭可爱的小菊花都清晰可见，整个羞处美景更是一览无余。

　　妻子羞得满脸通红，煞是可爱，只觉得身上发软、发热、发麻，可是全身上下一点力气也使不上，只能让男人为所欲为，只好闭上眼睛，把头扭向一边，两只眼睛的长睫毛轻微的忽闪忽闪，透露出她内心的紧张。

　　他迫不及待地用两个粗大的拇指按住两片饱满柔滑的阴唇往旁一分，一对晶莹粉嫩的小阴唇再次羞涩地露了出来，颤微微地闪着露珠的光芒，里面的嫩肉紧张地蠕动着，就像刚被强行撬开的河蚌鲜肉。

　　肉缝上端，两片小嫩唇交汇处，一颗小花生米大小的珍珠羞羞答答地从包皮里探出头来，欲露还遮，煞是惹人爱怜不已。

　　“哇！这么大的阴核，一看就是个骚货。”刘局长情不自禁的舔了舔嘴唇，迫不及待的趴在了小茹的胯间，用鼻子贪婪地深嗅一番，妻子胯下羞处的汗味、尿液残留味、以及阴道分泌物的骚味一吸进鼻孔，就直往心里钻，令他不能自持，下面的粗壮物一下挺了起来。

　　“太美了，太美了……”男人兴奋地喃喃自语，妈的，老子就好这一口，真是天赐美味啊。

　　他兴奋地伸嘴亲吻，从光洁柔滑的外唇到里面鲜嫩湿润的蚌肉，不停地拉扯、抿动小阴唇，两根手指捏住小小的阴蒂，慢慢把包皮往后褪，尽量让阴蒂露出来，伸出舌头在其周围一阵舔扫，等少妇身体的颤抖明显加剧时，才用舌尖在阴蒂头上扫几下，接着用双唇吸住、再用舌尖抵住阴蒂头压一下、舔一下。

　　每舔一下，妻子的身体就会在“呵”的一声短促呼气中缩一下、抖一下，弯曲着架在刘局长肩上的双腿也会随之夹一下他的头，又羞涩地分开……

　　“啊……啊……不要……羞死人了……”一呵一抖，一开一合，持续了几十下，妻子感觉男人湿热的嘴唇和舌头在自己羞缝里碰触、舔扫，那样麻痒、那样舒服，渐渐的，她感觉下身处像有一阵一样的电流流过，刺激感让她整个人都要崩溃了，在浑身颤抖中，阴唇里的水越流越多了……

　　这一招太厉害了，直把妻子弄得浑身时而颤抖，时而瘫软，欲推无力，欲罢不能，羞缝里也不争气地湿漉漉起来，只见她粉颊羞红，双眸微合，银牙暗咬，鼻息吁吁，胸前起伏连连，似在忍耐，又像很舒服的样子。

　　“啊……呀……不要……等等……等等啊……要……喔……啊啊啊……”妻子一声声的淫叫着，已经不是刚刚的呻吟了，而是控制不住的叫出了声。

　　终于，在“嗯！不要……哦……”几声欲抑还扬的娇呼中，伴随着一阵急促的抽搐和颤抖，妻子挂在刘局长背后的双脚向空中伸直了，高跟凉鞋中那豆蔻般的脚趾也绷得直直的……

　　“噗……”小穴的深处和尿道口同时张开，喷出了一点点液体。

　　“啊……不要……不要喷出来……不要……不要尿出来……好羞……好丢脸……”妻子紧紧捂住了羞红的脸，使劲地收缩着肛门，想把这种使人沉迷的感觉给扼杀住。

　　“噗……噗……噗……噗……”，但是在经过刚刚仿佛是试探之后，小穴的深处和尿道口同时大大的张开，喷出了一股又一股的液体，就好像小便失禁一般，一汪清澈的液体从妻子的屄口流了出来，水淋淋的淫穴洞口大开闪着晶莹清亮的水光，煞是诱人！

　　妻子已经被他弄得高潮了！

　　男人用手撑着妻子的双腿，低下头去趴在股间，大嘴对着淫处，使劲地吮吸起来，发出了“哧溜哧溜”的声音。

　　“啊……啊……啊……”妻子被他这一阵吮吸弄得两腿不停地颤抖，脖子使劲的向上仰着，从喉咙里发出了难以忍受的叫声。

　　“好爽，白秘书，你的水真好吃。”男人抬起头，忍不住夸赞道，眼看还有少许汁液流到后庭的小屁眼上，他急忙伸舌在屁眼上一舔，“哧溜”一声吸进嘴里……

　　嗯，真是人间美味！

　　我悄悄地看着妻子的表情，白嫩的脸蛋上层层红潮，鼻翼两旁渗出细细的汗珠，双眼迷离微闭，呻吟淫靡而诱人……

　　小茹就这样在陌生男人的淫弄下达到了高潮，听到妻子的娇吟，我下面的家伙不知不觉中翘了起来，还好自己是侧身躺着，弯曲着身子，看起来不那么明显。

　　“这就高潮了啊？看来今晚，白姐姐不被弄得丢个七、八次才怪呢！”黄莉莉惊讶地抬头看看妻子的表情，心里直乐，忍不住打趣了小茹一句。

　　她纤手轻捏慢抚王杰的两颗硕大睾丸，捏得阴茎一翘一跳的，张嘴含着坚硬的肉棒努力的工作着。

　　“行了，行了，休息下，咱们看刘局怎么肏这个小骚货。”王杰已经站着肏了黄莉莉的嘴十几分钟了，大概是想留着精“另有他用”，拔出了水淋淋的紫黑肉棒，坐在沙发上把黄莉莉搂在怀里揉摸着，一边观察刘局长下一步的进展。

　　逐渐从高潮的余韵中清醒过来的小茹，发现自己近乎赤裸地被刘局这个肥胖的老男人猥亵着，还是在丈夫身旁，这种异样的感觉真是无法言表，少妇颤颤地不知该激烈反抗还是继续忍受，禁不住腿间一紧一痒，羞缝里又渗出些水来，却被刘局长看了个正着。

　　他伸手摸了一把，把湿漉漉的手指拿到妻子鼻下让妻子嗅，羞臊得妻子一手捂脸：“不要，嗯……”音调婉转柔腻，好像在撒娇似的，听得刘局长心痒痒的。

　　男人紧贴着小茹在沙发上躺下来，左手穿过妻子的颈侧往回一环，就把她个娇柔的身躯搂在怀里了，再顺手一抓，在妻子“啊……”的一声羞叫中，一只饱满娇嫩的奶子已经软软地落入掌心。

　　妻子的乳晕淡淡粉粉的，乳头嫩红小巧，乳体玲珑又不乏饱满温软之感，入手柔柔滑滑的，稍稍用力一抓，有种生怕那凝脂乳肉会从指缝间溜走似的感觉。

　　“是时候了，去，给你刘叔舔舔屁眼子去，他就好这口。”王杰推了推怀里的女孩。

　　黄莉莉白了他一眼，起身过去，帮刘局长脱下了裤子，露出了他那长满黑毛的两条大腿，一条粗大的肉棒耸立在那浓密的阴毛中间。

　　没想到刘局长人胖胖矮矮的，他的大屌倒是又粗又长，跟我的比起来也不输多少了。

　　她伸手探进两腿间，从两颗大丸子一直抚向那条紫黑大肉棍，见其已经粗挺得吓人，笑嘻嘻地说：“刘叔，已经这么大了啊，嘻嘻，越大越好，捅死这个小浪货！看她还假装正经不！”

　　说着，她埋头下去趴在刘局长的屁股后面，伸出柔软的小舌头在男人的屁眼和阴囊之间来回舔扫着，爽得那黝黑的屁眼一缩一缩，肉棒挺挺直跳。

　　看着黄莉莉那小巧的舌头在男人的屁眼上舔来舔去，想到前天晚上自己还把她的小舌头爱如珍宝的含在嘴里吮吸，我心里一阵泛恶心。

　　刘局长被黄莉莉一舔屁眼，顿觉欲念倍增，左手继续玩着奶子，右手伸向妻子的下身抓住娇嫩的臀肉揉捏把玩。

　　羞人的欲望渐渐从身体中升腾起来，从被握的乳房和臀瓣上传来的粗糙感和粗暴感，与丈夫的温柔细腻截然不同，既陌生又熟悉，既羞耻又刺激，这种被陌生男人淫弄的感觉，令妻子浑身酥软无力，只能无奈地闭上眼睛，任其施为。

　　男人低头看着怀里俏美人妻脸上害羞的表情，得意地用左手摸到小小的乳头一阵捻转，右手伸到少妇小腹往回一搂，妻子曲起双腿蜷着身子想摆脱窘境，岂知这样的姿势反而更把自己的屁股和胯间的羞处暴露给男人了，男人双手再使劲一抱，胸腹紧贴着少妇的玉背柔腰，毛绒绒的大腿紧压着少妇屁股和腿后滑嫩的肌肤，膝盖也刚好顶住少妇的膝弯，令妻子丝毫不得动弹……

　　小茹轻轻“嗯！……”了一声，就像被什么掐断了似的，声音就嘎然而止了，因为一根粗壮滚烫的硬家伙已经在妻子胯间汩汩淫水的润滑下，强硬地闯进妻子的腿缝，不但擦得腿肉痒痒的，而且棍体前面那硕大的卵形龟头刚好刨开两片阴唇嵌入羞缝，磨着里面的嫩肉，偶尔还碰一下那粒红杏吐蕊般的小阴蒂……

　　啊！好像触电一样的感觉，一阵酥痒从下身传来，肉眼可见的速度，一阵潮红迅速铺满了妻子整个洁白的后背。

　　妻子此刻只感到脑子昏昏的，血液热热的，浑身痒痒的，她强自压抑着身体的颤抖，一颗芳心在性欲的浪尖上随波跌宕，抛上来、又掉下去……

　　晕晕乎乎、麻麻酥酥中，妻子感到夹在胯间羞处的那个烫烫的大龟头已经挤到自己的小穴口，似乎还想往里钻，她强忍着体内那急切盼望着一个粗大的东西来填满下身的欲望，竭力伸手向后推拒着男人的胯骨，嘴里发出醉人的求饶声：“不要……求求您……别……”

　　“好姐姐，刘局这样忍着很辛苦的，你就行行好，让他操进去吧，啊？”这时，黄莉莉停下了给刘局长舔吸屁眼，来到沙发前趴在妻子耳边，用她那魅惑的声音诱导着妻子。

　　“刘局的家伙真的又粗又长又能干，每次插进来都像顶着人家的心窝窝呢，整个人都被顶得软绵绵的，酸酸麻麻的好舒服……我被他肏了一次，后来就天天想呢……你试试看嘛……”黄莉莉一边饶有兴趣的盯着妻子那竭力压制欲望的挣扎表情，一边用淫荡的语言将妻子推向堕落的地狱。

　　“不……真的……不行……哦！嗯……求您别磨那里……”原来是刘局长趁机用指尖磨了几下小茹愈发胀突出来的娇嫩阴蒂。

　　“这样杵在洞口……跟插到里面有什么分别？再说肖经理已经睡着了，要不你就试试刘叔的大家伙吧，保证你爽得忘了自己姓啥……”女孩那魔性的声音持续不断地冲击着少妇越来越脆弱的防线。

　　“不……行……不要在这里……”妻子扭头看了看我，见老公睡在沙发上一动不动，拒绝声越来越轻了。

　　“再说前天你不是让王杰大哥肏的很爽吗？”

　　“不，呜呜……昨天是他迷奸，强……暴我的……不是……”妻子又羞又愤，美目中晶莹的泪珠夺眶而出。

　　“白秘书，哦，叫你小白好了……别伤心嘛，放开点……那这样吧，我先不……进去，但它得在你的门口呆着，它想进去时就问你一声，你同意了，它才进来……这样总行了吧？”刘局长一边假意安慰着梨花带雨的妻子，一边挪动下身，调整好姿势，使自己的大屌挺挺地正对她的嫩屄，胀得发紫的大屌头挤进肉缝，紧紧顶着少妇的小穴口……

　　一切准备就绪，男人继续上下其手，左手揉面团似的揉着少妇柔软的奶子，粗糙的手心摩擦着小巧的奶头，右手从前面插入妻子的腿间，摸索到肉缝里那粒敏感的小豆豆，就着淫水轻轻旋按起来，这样每持续二、三分钟，就挺一下肉棒，问一声：“可以进来吗？”

　　“不！不可以……啊……”妻子强忍着敏感处的麻痒，从牙缝里蹦出抗拒的话语。

　　其实刘局长每挺一次问一声，遭到拒绝后，他的屌棒却并没退回，所以问了几次以后，那硕大的龟头已经插进了穴口少许，被弹性十足的穴口嫩肉紧紧箍住龟头顶部，那滋味真是心痒难当，恨不得一下闯了进去。

　　但是看着眼前这个艳若桃李的女人那满脸羞红、含情带怯的表情，他感到一种征服的欲望，这样的表情他见过太多了，多少个女人在他的淫弄之下身心俱失、沉沦情欲？

　　这个年轻俏丽的美丽女人今天也不会例外，他要让这个美丽好像仙子的女人主动要求自己把鸡巴插进她的身体。

　　他不仅要在这个美女的男朋友面前狠狠的猥亵她、淫辱她、奸污她，还要在她娇嫩的子宫里留下自己的精液，在她纯洁的体内深深地刻下自己的记号……

　　妻子也不知道自己能这样坚持多久，而且那龟头越来越大，顶得她的洞口好痒好酸啊，那感觉比插进来还难受！

　　“嗯唔……”妻子忍不住发出了娇声。

　　她感觉体内一股暖流涌动，直入深处，十分舒服，而且越来越强烈了，想要忍耐但根本忍不住，很快身子微微颤抖起来，意识都变得模糊。

　　在暖流接触到体内藏着的敏感点时，小茹感受到比刚刚强好几倍的刺激感！

　　“呀……啊啊……”感受到了暖流在体内涌动的难以言喻的舒服感觉，她浑身激烈颤动，死死的咬紧牙关才没让自己发出高亢的叫声，脸上不禁露出恍惚的神情。

　　“还不如让他……”这念头一闪而过，妻子羞得在心里连骂自己：“不……不行的……”但是硕大的龟头已经霸占了整个洞口，微微的疼痛中又带些麻、掺些痒、透着酥。

　　“现在让不让我插进来啊？要真说不出口就哼一声，点一下头……嗯？”刘局长见小茹既羞涩又犹豫的表情甚是可爱，又使劲顶了一下。

　　妻子的感觉到自己的坚持在逐步的崩塌，这种羞耻感和背叛感让妻子羞愧不已，身体已经热的发烫，小穴里酥麻和瘙痒的感觉不断地传出……

　　“你男朋友睡得正香呢……插进去他也不会知道的……女人的洞洞嘛，肏完后洗洗还是一个样，你不说我们也不说，肖经理怎么会知道呢……哦……我知道了，你是害羞说不出口是吧？那……你点头哼一声，就算同意行吗？嗯？好姐姐……”黄莉莉好像看穿妻子的心思似的，一语击破了妻子最后的心防。

　　“嗯……”恍惚间，妻子好像再也无法忍受，竟下意识地轻轻点了一下头，

　　“真的？真的可以吗？再哼一声听听。”刘局长欣喜若狂，下面迫不及待地稍稍一挺，那粗长的肉棒，狰狞的龟头已经挤开了身下的这个美貌人妻的阴唇！

　　“哼……”妻子从鼻子里发出轻得几乎听不见的声音，因为小茹惊觉硕大的龟头已经进入了她最羞秘的地方，而且现在洞口被撑得紧紧的，里面却异常空虚，那感觉真是难受啊！

　　小茹的身子颤抖着，嘴里发出撩人的娇喘声，她的意识完全恍惚了，微闭的眼角流出了晶莹的泪水，口水也从嘴角流出来了，连舌头都微微伸了出来。

　　“小宝贝……美人儿，屁股往后翘一下，自己把屌吞进去。”刘局长乐得有些忘乎所以了，还想再戏弄一下这个单纯可爱的漂亮人妻，但没想到意乱情迷下的妻子就像狼爪下乖顺的小绵羊，竟真的向后羞羞地一撅屁股……那肉棒就消失在妻子的臀部后面！

　　“哦”的一声之后，天啊！太粗了！好充实啊！妻子感到自己的肉洞被整个撑开了，撑得不留一丝缝隙，那么充实！那么刺激！

　　老公！对不起，我又……让他进去了……，小茹美目看向沙发上的丈夫，微微的愧疚之中，身体里却有一种别样的刺激和兴奋。

　　“好紧，好暖啊！”在洞口忍耐多时的大肉棒终于插进了渴望已久的“温柔乡”，虽然只插进了一半，但人妻异常紧窄的小屄，夹得刘局长像毛头小伙子一样射意顿生，心中直叫“忍住！忍住！”，总算挺了过去之后，还是不敢动，只停在那里慢慢享受小屄里紧张蠕动的人妻嫩肉的妙味。

　　刘局长虽然鸡巴插着不动，双手却加紧了对少妇乳头和阴蒂的刺激，他用自己的耻骨和糙糙的屌毛去磨、去感受那柔嫩细滑的臀肉，慢慢地，大屌有点适应了，就轻轻抽动几下，大龟头的棱边刮着敏感的嫩肉，刮得妻子浑身直颤，“嗯嗯”的低吟起来。

　　渐渐适应了妻子那紧窄湿暖的小穴，他狠狠往里一插，小茹“啊”的呻吟了一声……

　　几缕乌黑的秀发被薄薄的汗液粘连在妻子的脸颊，白皙赤裸的身体显出初夜般的娇羞，而嫩嫩的肉穴被男根刺入后，湿漉漉的软肉并没有因为陌生而显的生疏，热情地把他包裹、蠕吮，任由他朝最深处前进。

　　小屄还真浅！龟头已顶到屄心了，大屌还有大概两指宽留在外面呢，刘局长心中一畅，用龟头磨了几下，磨得小茹“呵，呵”连呼两口短气，身子不由自主地一缩、又一抖，屄心也一缩一颤地好像在吮吸龟头……爽啊！

　　妻子被男人的粗壮肉棒挤得肉洞里胀胀的、麻麻的，让人喘不过气来，龟头的伞边，刮得肉洞里痒不可当，那壮硕的大龟头，那么有力撞在妻子娇嫩的花心上，每次还重重地磨上几下，那叫一个酥麻和酸爽啊！酥得她一颗芳心都仿佛要碎了！酸得她银牙打颤，差点要哭出来了！

　　看到妻子潮红的粉脸，以及张嘴想叫又不敢叫、似羞似醉的表情，刘局长心里一乐，就往外一退大屌，直退到洞口，停留几秒钟，待小茹感到空虚异常、难耐地扭动屁股时，才重重地一插到底，只听她又是“哦”的一声娇喊，声音带着颤颤的哭音。

　　男人在缓慢推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又猛的抽出，在妻子发出“啊”的一声之后，然后才又是缓缓的推进，龟头对着屄心又是一通研磨。

　　“啊……哦……”妻子在刘局长缓缓推进之时，发出了悠扬的呻吟之声，那声音之中，亦充满了满足、愉悦的呐喊之意，

　　而在他的大龟头对着屄心一阵冲撞、研磨之后，小茹终于语无伦次地呻吟出来：“哦……嗯哼……不要……别磨了……”

　　“怎么？……”刘局长沉声问道。

　　“快……一点。”妻子终于忍不住说道，娇憨的语气中蕴含的荡意使人热血沸腾。

　　“大点劲还是小点劲呢？”

　　“啊……大……大点……”妻子的腰已经不由自主的迎凑着。

　　妻子一说完，刘局长便狠狠的给了两下又重又快的，“哦……对……就这样……不要停啊……”刘局长给了两下之后，又回到之前的动作，妻子不由得再次出声索求，而那最后一句，竟含有一丝撒娇的意味。

　　刘局长这下毫不客气，他起身将妻子平放在沙发上，抄起妻子的修长秀美的大腿往两边一分，把妻子摆成了“M”型，然后顺势狠狠往里一插，这次他特别用力，一下把整根大屌都插进去了，龟头深深的插进了屄心里边！

　　这下妻子可惨了！肉洞的空虚一下子被填满了，男人的大肉棒简直就是插进妻子肚子里去了，嫩嫩的花心一下子被重重地顶了进去，酸、疼、麻、痒，什么感觉都有。

　　他微一低头，就吻住了少妇湿润的红唇，然而此刻，妻子已被异常的快感迷乱了心智，不但羞涩地向这个淫弄自己的色狼奉献了自己的吻，还微张双唇，任他用舌头把自己的舌头给勾了过去，湿湿地缠在一起，吮吸着、舔逗着……

　　“啊……啊……慢点……”伴随着舒爽的叹息，小茹性感的颈项绷紧，后背难耐地挺起，饱满的乳房微颤，嫩嫩的乳头不知羞耻地挺立着，而被男人按在沙发扶手上的美腿使劲地伸直，秀美的小脚带着细跟凉鞋不住的颤抖。

　　随着淫穴内的肉棒又是一阵爽筋酥骨般的研磨，磨得妻子心也酥了、神也散了，身子不听使唤地一阵抽搐，两只手紧紧的抓住男人的手臂，腰胯向前直挺，俏嘴里发出急促的娇吟：“哦……哦哦哦……别磨……磨……嗯哼……好酸……天，天啊……我死……了……要死了死了……”

　　妻子感到自己的小穴深处一阵又一阵的淫水喷涌而出，极度的害羞与兴奋的刺激让妻子的身体无所适从，忍不住绷直了纤腰，一双玉腿带动着翘挺的屁股，完全不顾还留着体内的巨大异物，头也跟着下体摇晃的频率一起摆动起来，小嘴已经合不上了，唾液顺着嘴角流到了沙发上，划出了一道晶莹的丝线。

　　刘局长就感到小茹身体热得发烫，从她的屄心里喷出股股热流，都浇在他的龟头上，爽得他激灵直打颤，这是真正意义上的喷涌而出，当他的肉棒抽出时，淫水和尿液滴滴答答淋在地毯上。

　　我，我这是因为高潮而失禁了吗……这……我怎麽会这样……被陌生男人……如此轻易的就送上了高潮……，难道我的身体就真的如此淫荡不可救药了吗？

　　小茹陷入了高潮后的僵直状态，两眼无神的顶着头上的天花板，这时才想起了身边还躺着自己的老公，她心里悲鸣着，为自己这副敏感的身体感到无奈，也饱含着对不起老公的愧疚之情。

　　对了，是春药，一定是春药，小茹突然想起了男人开始时对自己说的话，自己没有对不起老公，那些只是身体的自然反应，老公也说过他不会介意的，心里这才有些释然了。

　　“……唔……啊……好，好舒服的感觉……感觉自己就要被顶上天了……这个药效……真的好强……”从纠结和茫然中释然了的妻子立刻感到那根被紧紧包覆在自己极度紧致而又温热的体内的肉棒，由于阴道内壁的蠕动，妻子感觉到肉棒在充满淫水的蜜洞里不断地搅动，这种感觉极其的淫靡！

　　“如果……刚才……他也射精的话，应该会更加舒服吧……”妻子的双颊绯红，羞愤无比，为自己心里突然冒出来的这个无耻的想法感到无地自容。

　　妻子身上的男人可没有因为她潮吹的失神而停下，胯下的肉棒从上而下贯穿着妻子紧窄娇嫩的小穴，薄嫩的小阴唇边，因为淫液经过剧烈的摩擦，已经有些白色的泡沫产生，巨大的龟头直直的刺进妻子小穴中温热的敏感的花心，还在喷出液体、敏感到极点的小穴，被连续的碰撞刺激得不知所措，妻子的娇躯在剧烈的颤抖，小穴中一股又一股的蜜液在肉棒的抽插中缓缓地流出……

　　“好宝贝，腿再分开点……”妻子的意识已经完全模糊了，听到他的话后不假思索的把腿又开了一些，小穴已经被肉棒给撑开了，阴道里的嫩肉紧紧地吸着它，生怕它会突然的离开，空虚，塞满，空虚，又塞满……妻子已经完全迷醉在这种感觉里了！

　　既然老公说了他不介意，而且中了春药，那就把身上的男人想象成老公，开始全心全意的享受这陌生人所带来的刺激的性爱吧！

　　妻子开始慢慢地沉迷于这种感觉了，忘了身上的人是谁，忘记了自己身处何地，也忘记了自己的老公就躺在一边……

　　宽敞的会客室里，一个面容姣好，身姿妖娆的俏丽人妻，仰面躺在沙发上，双腿大大地打开，呈现出“M”型，穿着高跟鞋的小脚颤颤巍巍，而漂亮的粉红旗袍在她秀美的腰间蜷缩成一圈，一个肥胖的男子正将自己那丑陋的阳具在少妇那娇嫩的淫穴中进进出出，秀美的少妇气喘连连，媚眼如丝，洁白的肌肤上透出一种异样的红色……

　　我眯着眼睛看着客厅里几乎是无力般瘫躺的妻子，全身赤裸被一个肥胖的男人大力肏弄着，而另一对狗男女围绕在旁边看着，微黄的灯光使得氛围显的更加暧昧淫靡，小茹迎候交媾的娇喘同时也在煽动着我的神经，感觉妻子是如此的性感动人……，真的太勾魂了！

　　妈的，下身的肉棒肿的硬邦邦的，太失策了，这个姿势好难受啊，动又不能动，我现在还真有点骑虎难下的感觉。

　　哎，真是自找苦吃啊！

　　“不会吧？白姐姐这么快就丢了啊！呵呵…”那边黄莉莉坐在王杰腿上，笑得花枝乱颤。

　　对妻子这么快就第二次泻身，刘局长也始料未及，想想大概是刚才前戏做得太足，或者是由于在男友面前被肏干的异常刺激？

　　老子都还没爽到呢？哪能这么容易放过你！刘局长继续把大屌深深插在小茹屄里，慢慢体会着她的屄心泻身后仍在一张一缩地吮吸龟头的妙味，她那泛着白皙中泛着潮红的娇美身体，有种让人酥到骨头里的柔美，而自己那充满油脂的肚子与娇嫩的大腿内侧接触摩擦的时刻，使她即又难耐的瘙痒与硬毛刺扎的疼痛，从喉咙深处不住透出柔美的低吟。

　　此时的妻子还沉浸在高潮余韵之中，双眼迷离，潮红的鼻翼两旁渗出细细的汗珠，小嘴微张，上唇微翘，喘气吁吁，身子每隔几秒钟就抽搐一下，裸露的柔肩也随之一抖，煞是楚楚可怜。

　　王杰大概终于忍不住了，起身走到妻子身边，带点哀求地跟刘局长说：“刘哥，我快忍不住了，让她给我舔舔鸡巴吧？”

　　“肏，黄莉莉还不够你弄得啊！她的小嘴我还没亲够呢。”刘局长不高兴的说，但看见王杰那可怜巴巴的样子，摇了摇头：“算了，那你小子快点，别弄得到处都是，对了杨杰呢？这么好的货色怎么不见你叫那好哥们一起来享用啊？”

　　“诶……杨杰啊，他跟他们人大的领导出差了，要不能少得了他？”王杰一见刘局长同意，高兴地阴茎凑至妻子嘴边，说道：“快，给我舔舔。”

　　“啊……”半昏沉半清醒的妻子呻吟一声，被这突如其来的动作吓了一跳，她厌恶的偏过头去想要拒绝，但是被王杰双手把她的头固定住，阴茎在脸颊上与嘴边拍打了几下，那浓烈的淫靡气息传了过来。

　　“前天都肏过你了，帮我舔舔有什么？嗯？”王杰说道。

　　“唔……”彷佛是认命一般，或是想通了，放下了，既然都被作弄成这样子了……总之，妻子那娇艳的红唇，终于张开，对着王杰挤压在自己唇边的阴茎，伸出舌头轻轻的舔了一下。

　　“继续。”王杰当然不会这一下就满足。

　　对于王杰有点命令似的口气，妻子似乎是没有察觉，或是已经认命，她顺从的伸出柔软的舌头，舔弄起王杰的龟头部位。

　　舔弄了一阵子之后，妻子竟缓缓的举起双手，一只手轻柔的握住了王杰的阴茎根部，然后双唇含住龟头，舌头舔弄了几下之后，便开始吞吐起来。

　　挺翘的鼻梁，搭配着涂着亮色唇膏的柔美唇瓣，桃花一般妩媚的双眼，眼梢微微翘起来，更添了一丝妩媚，俏美的瓜子脸，轮廓很美，白陶瓷的脸蛋上抹着一层淡淡的胭脂，脖颈优美修长，像是春天湖上的天鹅，小茹无疑是一个绝色大美人。

　　看见这样的美人主动的给自己口交，王杰本就是无比满足的脸庞，讶异了一下，便又充满征服感，满意的看着妻子顺从的样子。

　　抚摸着妻子发烫红热的脸蛋，随着妻子吞吐的加速，王杰终于忍耐不住，口中发出满足的呻吟声，腰部随着开始前后摆动，干起妻子的小嘴。

　　之前看着刘局长不断的挑逗着妻子，其实也是在挑逗着王杰自己的心理，那被按压住的欲望，此刻如泉涌出，在也无法控制，王杰在妻子快速的吞吐之下，终于发出一声吼叫，双手扶住妻子的后脑，一股脑把自己的阴茎深深的插入了妻子的嘴内。

　　欲望，喷发了……

　　“呕……”妻子被他突如其来的喷发打了个措手不及，一股股白色的浆汁从她的嘴角不停地溢出。

　　“别吐，喝下去……”王杰从妻子的嘴里抽出了肉棒，兴奋的命令妻子。

　　满嘴都是男人脏东西的腥臊味，这气味要搁平时，妻子肯定恶心的要将它赶紧吐出来，但此刻不知为什么，心中不仅没了厌恶，反有一丝微醺欲醉的感觉。

　　“咕噜，咕噜……”看着王杰直直的盯着自己的目光，妻子害羞的扭过头去，咽下了嘴里的精液，还伸出红嫩的小舌头将嘴边的精液舔了回去，那姿态说不出的妩媚诱人。

　　那种羞羞涩涩的小女儿姿态落入刘局长眼中，令他心中一荡，淫念顿生，他“呵呵”一笑，下身使劲一退，肉棒猛地一下抽离肉洞，发出轻轻“啵”的一声，像开香槟酒一样。

　　“啊……”妻子乍听这声响，顿时羞得满脸通红，手下意识地去捂羞处，刚好摸到自己洞口随声涌出的淫液，粘乎乎的，窘得妻子慌忙一甩手，竟有几滴甩在了我的脸上！

　　肏，我暗骂了一句，弯曲躺着的姿势真是不舒服，下体涨的越来越痛了。

　　刘局长伸手将旗袍整个从妻子的腰间褪去，一个光洁白嫩的大美人就像一只被剥光了的小绵羊乖乖地躺在那里等着大色狼来享用，然后搂住妻子一转，自己再顺势一躺，几个动作干脆利落，一下就让小茹面对着他趴在自己身上了。

　　男人双手往下操起小茹双腿一分，然后一手扣住妻子的一瓣圆圆臀肉，一手握住自己的大屌，在她湿濡的肉缝里擦几下，屌头对准了尚未完全合拢的屄洞，停在那里蓄势待发。

　　再看妻子，颤颤地伏在他身上，双腿乖乖地像青蛙一样分开屈在他的身体两侧，双乳绵绵地紧贴在他胸前，乖顺的样子就像一只无辜的待宰羔羊。

　　但是男人感觉得出妻子的心跳和呼吸变得急促，屁股在也不易察觉地微微扭动，他知道妻子已经发情了，只是不好意思太主动而已，就故意在她耳边问道：“小白同志，我又想进去了，可以吗？”

　　太可恨了，这个老流氓！明知人家逃不出他的魔爪，还故意这样问人家！老公，你妻子又要被人糟蹋了呀……，小茹伏在男人身上羞羞地想着，小嘴里令她自己也不敢相信地发出梦呓般的声音：“随你……”

　　直听妻子嘤咛一声，紧接着就是一声娇喊：“哦！轻点……”她一下抬起上身，仰起了美丽的脖子。

　　原来刘局长下身猛一挺，大肉屌已经整个插了进去。

　　那边王杰终于在妻子的嘴里发射了一回，稍解饥渴之意，又让黄莉莉给他含硬了鸡巴，把女孩在抱在怀里嗯嗯啊啊地激战正欢呢。

　　黄莉莉一边在王杰腿上做着上下套动的动作，一边浪声调侃道：“刘叔呀！又肏上了啊！看把小浪蹄子给高兴得！小心别肏坏了，明天人家男朋友要你赔的！哈哈……”

　　羞得妻子“嘤”一声忙又伏下身子，把头埋进刘局长的颈肩窝，再也不敢出声了。

　　“这对奶子好软啊，这样贴着，真是舒服！嘿嘿……”刘局长挺动下身缓抽慢插着。

　　妻子“嗯……”了一声，推开他的胸膛，羞羞的半坐起来，一对柔美的丰乳在胸前晃了几下，梳在头上的发髻不知道什么时候已经松了，长长直直地垂下来，刚好遮住她羞红的脸颊和那对丰满挺翘的玉乳。

　　刚刚泻过的肉洞特别敏感，被大肉棒抽插了几十下后，妻子又快感连连，不由自主地嗯嗯呻吟起来，撑着的双手也开始发软，挺翘的乳尖不时擦着男人的胸脯，麻酥酥的，直痒得芳心直颤。

　　“你自己也动一下嘛，看，像莉莉在小王身上那样，不会吗？”

　　“嗯……不……”妻子以这样羞人的姿势坐在男人身上被肏干，一边还有人旁观，羞都来不及，哪好意思动啊，只拼命摇头，一头乌黑秀发微微摆动。

　　“那……我来帮你好了。”说着，刘局长就双手捧住妻子的细腰一上一下动了起来。

　　“啊……不要啊……”小茹一声娇吟，无奈自己身轻、男人劲大，加上这样一动，大肉棒在自己羞洞里顶动、刮擦的位置变了，刺激的妻子全身发软，只好趴在男人身上任由男人帮忙。

　　妻子的阴阜饱满，阴蒂的位置也比较靠上，这样的姿势和动作，每一下都使藏于阴阜顶端的阴蒂在男人的耻骨和阴毛上压着、磨着，不出十几下，就磨得她气喘吁吁，浑身打颤，不住娇呼道：“好酸啊……别……别……”但身子却不听话地紧贴着男人的身体，自己一上一下动了起来……

　　这回，可没有刘局长扶腰“帮忙”了。！

　　持续了几十下，小茹的套动越来越快，香汗淋漓，娇喘连连，整个上身由双肘支撑着，双乳也不再害羞地紧压男人，在他胸前滑动、摩擦着，两瓣雪白粉嫩的臀肉也随之夹一下、松一下，时而绷紧、时而软颤。

　　见身上的美女渐入佳境，刘局长心头一喜，伸手撩开妻子的秀发，只见妻子的那张粉脸已是红潮带春，汗珠细细，樱唇微翘，双目迷离。

　　与他的目光一碰，“嗯……不要看……”小茹羞得一下把头埋到他的胸前，双目紧闭，娇娇喘气，不再动作。

　　“动啊……怎么不动了？”刘局长见状狠狠往上一顶，直顶得少妇花心凹陷，肉洞紧缩。

　　“啊呜……别……求你别……别动……太深了……”小茹花枝乱颤，娇声讨饶。

　　“那你要继续动哦，不然……”

　　小茹只感觉自己羞缝里的小豆豆好像又胀了不少，与男人耻骨一磨就酸痒难当、淫水直流，她强迫着自己忍住不喊出来，屁股一抖一抖的，乖乖地套动起来，几分钟后“咿咿嗯嗯”的从鼻子发出了诱人的哼吟。

　　刘局长感觉妻子的动作加快了，喘息也急促了，小屄里水越来越多，嫩肉阵阵紧缩蠕动，屄心乱颤乱吮，知道妻子又快高潮了，趁势向上一阵疾顶，直顶得她“哦哦”乱叫。

　　妻子闭着眼睛，觉得自己的身子越来越轻，渐渐飞了起来，直飞向那既虚无缥缈、又好像触手可及的云端……

　　这时，身边传来嗲糯的淫声浪叫：“哦……哦！杰哥，停，停一下嘛……看白姐姐的小屁股夹着根大香肠呢！……哇！好多泡沫呀！嘻嘻……你看，白姐姐，哦，好像又，啊呜，又快泻了……”

　　原来王杰和黄莉莉两个人不知道什么时候来到了沙发边，黄莉莉弯腰翘着屁股，手按在沙发背上，一边享受着身后王杰的大力抽插，一边浪声叫着王杰一起欣赏妻子被操的美景。

　　王杰看见妻子夹着大屌的两片肥鼓的嫩阴唇，早已心痒难当了，直想扑上去把妻子狠狠的肏干一番，但妻子现在正是局长的呢，自己怎敢造次？只好一边狠命肏着眼前的小女孩，一边想象着自己在享受白秘书的美屄。

　　天！他们什么时候来的！那里，不是全被看光了吗？还插着……家伙呢……哎呀！羞死人了……

　　妻子乍听身边有人，羞急恼怒的同时，又掺了一丝私密被窥的刺激和兴奋，套动的动作竟并没因此而停下，反而更加快了频率，越来越快……

　　终于，小茹的身子一弓，屁股一撅，双腿一夹，双手像要捏碎什么似的紧紧搂着男人的脖子，银牙紧咬刘局长的胸肌，鼻子里发出“呜，呜…呜！”的闷哼声，浑身一抖一抖地持续了十几秒钟，然后才身子一软，整个人瘫在刘局长身上静静地娇喘，身子时而抽搐一下。

　　小巧玲珑的少妇软软地趴在局长肥胖的身上，兀自沉浸在高潮的余韵中，却不知一双欲火烧红的眼睛正贪婪地盯着妻子的羞处……

　　王杰看得切切咬牙，真想那根插在小茹小屄里的黑肉棒就是自己的。

　　“刘哥……”他一边肏着黄莉莉，一边低声支吾着，欲言又止。

　　“等等吧，着什么急啊你！”刘局长低声训了他一句，他很了解这个色急的手下，忍不住骂道：“没看到我都还没爽够呢！这么没大没小的！”

　　说着话，人却已抱着身上的美少妇坐了起来。

　　“嗯……干嘛……”刚刚余韵稍退的妻子还在迷茫之中，忽然感觉那根大家伙还硬硬地插在自己胯间呢！

　　“这样被他插着，还能干什么？干你呗？”黄莉莉不屑地说。

　　刘局长一坐起来就双手捧着妻子的屁股狠命地抽插起来，还用大腿和双手的力量把妻子轻易地举起再丢下，粗长的肉棒又整根地插了进来，把花心深深顶向妻子娇嫩的子宫，极度酸痛和酥麻的感觉使妻子浑身剧抖。

　　妻子觉得自己气都喘不过来了，一颗芳心被顶得就像玩蹦极的人一样，高高飞起来，又重重落下去…

　　男人很喜欢这种姿势，少妇的玉乳像小白兔一样在他胸前活泼地跳跃着，温软的乳房和小巧的乳头在他胸肌上碰撞、摩擦，看着飘柔甩动的秀发之下，少妇略带羞涩、又含春迷醉的神情，刘局长一边把捧着妻子屁股的一只手悄悄移到臀缝里，用中指尖探着她的小屁眼，借着淫水的润滑轻轻揉按起来。

　　等妻子从肉洞的麻痒酥酸中慢慢分辨出有一种奇痒原是来自自己的肛门时，那根手指的第一指节已滑进了妻子紧紧的菊花洞！

　　“咿……不要啊！”妻子一声娇喊，屁股扭了几下，却被大手牢牢箍住，根本摆脱不了那手指的侵扰。

　　妻子已被折腾得浑身无力，再说身上其他地方痒的、酥的还多着呢，也顾不了那么多了，只羞涩地嗯了几声，就任手指插着自己的屁眼了。

　　男人射过一次精以后，龟头会变得比较麻木，所以第二次往往会持久一点。

　　而女人则刚好相反，泻过身以后，整个阴部会变得非常敏感，所以以后的几次，达到高潮的时间会越来越短。

　　此时的妻子，坐在了男人的身上，如同坐上一艘怒海中的船，不断的颠簸、摇摆，阵阵酥麻的快感不断冲击着她成熟的肉体，发出断断续续的娇喘、呻吟。

　　妻子娇小轻盈的白嫩身子贴着他起起落落，果然不出三十下，在一阵娇呼和抽搐中，小茹又濒临高潮了，随着身体的剧烈抖动，她整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在男人的身上，只是不断地喘着气。

　　这回，刘局长也在妻子紧张蠕动的小屄嫩肉的夹吮下射意连连了，心念刚及，就觉得少妇紧抱着他剧烈抽搐了几下，感觉那嫩屄心里喷出股股热流，浇得他的鸡巴头酥麻要命。

　　“啊……忍不住了……我要射了……”他也猛地一顶，紧紧的搂住了怀里的女人，精关一松，浓浓烫烫的精液噗噗地打向人妻的屄心。

　　“哦，哦……啊……求你别，哦，射进，哦，来……啊呜……死了死了……死……了……”虽然这样呻吟、哀求着，但妻子的屁股却不听话地一阵下压，把正在一拨一拨喷射着的大肉棒更紧地套在自己肉洞里，让自己的花心更亲密地吮吸着大龟头，两股热流激情地融在了一起……

　　在这一刻，小茹只觉得自己的脑子里空空的，一阵阵眩晕的感觉，就好像自己飘到了空中，此时正抱着自己的男人就像茫茫大海中的救命稻草被她死死地搂住，她的指甲，在男人的背上，留下了一道道的血痕。

　　女人微微颤抖的两瓣白嫩臀肉搁在两条粗壮的毛腿上，显得可怜楚楚的，臀缝中粉红的小菊花羞羞紧闭着，两片肥嫩的阴唇间插着一根黑乎乎的大肉棒，原本薄薄粉粉的小阴唇也因充血而肿胀，嫣红地绽放着。

　　白浊的淫水被搅成大大小小可爱的泡泡，正从洞口细缝冒出，顺棒而下，流到局长的卵囊和屁眼上、沙发垫上，有一丝淫液竟还挂在妻子的小阴唇上，欲断还连、欲滴未滴……

　　“呼……真舒服！”刘局长长的吁了口气。

　　这一种在别人的女人身体里射精的快感，真是舒服极了！

　　刘局长从小茹的身体里拔出了自己丑陋的秽物，看着这诱人的少妇美色，爱不释手的抚摸着妻子那两个丰满的乳房，即使刚刚在妻子的身体之中发射过了，男人的目光依然是那样的灼热。

　　高潮后的妻子无力地蜷缩在沙发上微闭双目，那精致美丽的五官上虽然有着失身的痛苦与惨白，但是却遮掩不了脸上那浓浓的春意，长长的睫毛微微忽闪，红润的小嘴微张喘着气，光滑白皙的赤裸娇躯上泛着一层淡淡的粉红色，不时的全身颤抖几下，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱人！

　　“操！太爽了，这种美妙的感觉真会让人上瘾，要不是体力跟不上了，我觉得自己能肏一整天。”站起身，刘局长拍拍王杰的肩膀，在他耳边轻声说了句：“悠着点，别把小娘们给肏坏啰，呵呵……”然后晃着胯间软塌塌、沉甸甸的长屌，径自走进卫生间去了。

