## 【俏美娇妻被淫记】（09）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/63741.html

　　小茹视角。

　　小剧场地下室，云雨过后，匆匆的穿戴收拾了一番。

　　「小茹，感觉怎么样啊？」

　　男人笑着问我。

　　看着他的笑脸，我的精神有些恍惚，我的身体就这么被这个男人占有了？

　　「嗯……」激情过去，我忽然感到十分害羞，低着头不敢看他。

　　想不到自己就在这阴暗脏破的地下室把身体给了他，想起自己忘情呻吟的样子，真的是很难为情呢！现在想起来，应该是对他确实有一点好感，但是也没有达到不顾一切的向他付出自己身体的程度，可是老公十多天没有跟人家做爱了，在他的挑逗下让人很难自持……。

　　而且，他的那个确实粗大，老公的就已经很大了，他的比老公的还要粗大，刚进去很难受，但是后来就越来越爽，回想起大鸡巴在自己身体里那销魂的感觉，啊，下身的水又流出来了。

　　哎呀……，太丢人了，自己在想些什么乱七八糟的呀！我能感觉到自己的脸发烫的厉害。

　　「小茹，好宝贝，你真漂亮」。

　　男人轻轻搂着我的腰，在耳边说道。

　　「哼，坏蛋，就会甜言蜜语哄骗人家……你那里……那么大，刚才……刚才也不知道慢点……害的人家现在下面疼死了……」。

　　我娇嗔着对他说。

　　「那你舒服不舒服啊？」

　　男人调笑着问我。

　　「坏蛋，讨厌……」。

　　等我们俩打情骂俏的从地下室上来，上面节目已经结束了，回到更衣间换好衣服，杨老师拉着我说：「中午跟我走，我有一个神秘礼物要送给你」。

　　「哎呀，我要回家了……老公在家等着……」。

　　想起老公傻傻得在家等我，我却和这个男人……突然间有些心痛的感觉。

　　「走吧，好宝贝，没有你，我会死的……」。

　　男人伸手搂住我，在我耳边轻声说着。

　　「不，不行……」激情褪去，想起老公，我心中的罪恶感越发强烈了。

　　但是他搂着我，用坚定的口吻对我说：「今天下午我不会让你回家的，小茹老师，请跟我走」。

　　我摇着头，但现在的杨老师已经多少了解我的性格了，也不再说话，只是坚定地看着我，表示自己的决心绝不会动摇，他的话也绝不容反驳。

　　男人一旦占有了一个女人的身体，那他面对这个女人就会变得强势起来了吗？

　　看着态度坚硬的他，我心里不禁疑惑的想到。

　　终于，我的拒绝越来越虚弱无力，最后，在他坚决的目光中败下阵来，只是低着头，不再说话。

　　于是，他轻轻扶着我的肩膀向前一推，两人向校外走去。

　　跟着他出了校门上了的士，汽车左拐右拐，最后开到了大学城附近。

　　「先吃饭，吃完饭给你礼物」。

　　杨老师拉着我走进了路边的一个小饭店。

　　饭店很小，里面很脏，不过看着杨老师熟稔的点菜，看来他是经常来这里吃饭的。

　　「小杨，怎么子又搞了一个撒？」

　　饭店老板一边奇怪的看着我，一边跟杨老师说话。

　　「同事，同事」。

　　杨老师说道。

　　饭店老板脸上露出了一副我懂得的表情。

　　饭店卫生很差，饭菜也很一般，我看在杨老师面子上草草吃了一点，就说自己吃饱了。

　　「来，喝点饮料」。

　　杨老师见我实在不想吃饭，去收银台那里给我端了一杯饮料。

　　「嗯，谢谢」。

　　我点点头，口正好也有点渴，端起来一饮而尽。

　　呀，昏了头了，都十二点多了，忘记给老公打电话了，我匆匆拿出手机，拨通老公的电话。

　　「喂，老婆，你在哪里？」

　　「嗯，老公，下午不上班，我跟晓芸姐在一起逛街呢，一会儿再回去啊」。

　　「老婆，我想你，不能回来陪我吗？」

　　老公的声音带着一丝期盼。

　　抬头看了看杨老师，他伸手抓住了我的右手，含情脉脉的盯着我，有些犹豫动摇的我只好撒娇的说：「嗯，我都答应了晓芸姐了，乖，我一会再回去啊，好不好嘛，老公」。

　　「哦，那老婆，你玩好，拜拜」。

　　能听出老公的声音有些失落。

　　老公，对不起，晚上好好补偿你。

　　「嗯，老公，拜拜」。

　　「把手机关机吧」。

　　杨老师说着伸手拿过了我的手机，关机。

　　「走，带你去看礼物」。

　　怎么不经过别人同意就乱拿人家东西，我心里闪过一丝不快，但是听他这么说，我也很好奇他的礼物会是什么？

　　他带着我，向大学城附近的城中村走去，七拐八拐的，带着我来到了一家小旅店。

　　「开一间房」。

　　杨老师跟老板说。

　　老板一边收钱，一边看我，脸上露出奇怪的表情。

　　嗯？有什么不对的地方吗？我低头扫了一下自己的全身，没什么啊？

　　自己今天穿着一身浅绿色的连衣裙，乌黑的秀发很随意地散开，配上白色的水晶高跟凉鞋，整个人都散发着清纯靓丽的气息。

　　衣服比较贴身，领口开的很低，丰满的胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，一对半露的丰乳显得更加坚挺诱人，裙子的下摆刚好到膝盖，白皙纤秀的小腿露在外面，精致的脚踝上绑着凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了淡粉色的指甲油，阳光下显得熠熠生辉。

　　哼！看呆了吧，没见过这么漂亮的美女吧？

　　啊，突然感觉下体有点热热的感觉，很快，那感觉就从一个点迸发开来，布满了整个子宫、阴道，好热的感觉啊，下身突然又热又痒，好像有水流出来了，是刚才他射在里面的精液吗？

　　不过，杨老师来这里开房间干什么？不是要带我看礼物吗？我强忍着下身的不适感。

　　「杨老师，咱们来这里……」。

　　没等我话说完，他拿着老板给他的钥匙，拽起我就走：「你上来就知道了」。

　　我听见他一边走一边打电话：「嗯，２０５房间，嗯，你直接过来，嗯……嗯………」。

　　门打开了，我走进去一看，狭小的房间里除了淋浴间外，一张大床、一个墙嵌在墙里的柜子，一把椅子和一台电视就什么都没有了。

　　「这里……啊……」。

　　没等我的话问完，身后男人的大手就从我的腋下伸出，揉摸着我高耸的胸脯。

　　「小茹，我想要你」。

　　男人贴在我的耳边对我说：「你不是想要礼物吗？礼物就是我的大鸡巴，让它狠狠的肏你好不好？」

　　啊，这样的问话太羞耻了，我的身体在微微颤抖，两朵红云飞上了我的脸颊，可是为什么，我的心里竟然是一种期待的感觉，期待他那巨大的阳具把我狠狠的蹂躏，一种难以抑制的火热的感觉从我的身体里迸发，我能感觉到下边流出来的水已经打湿了我的内裤，难道我真的淫荡到不可救药了吗？

　　不，不是得，是因为我爱他，他也爱我，我才喜欢让他肏，是的，一定是这样子的，我这样安慰着自己。

　　男人开始在我的脸上狂吻起来，我感到自己的头有些眩晕，主动把嘴迎了上去，男人用力吮吸着我的小嘴似乎想把它吃了似得，发出「啧啧啧」的响声我主动地抓着他的大手放在了自己的奶子上揉着。

　　「杨老师……唔……唔……」。

　　「宝贝，别叫我杨老师，叫我情哥哥，好老公……」。

　　「情哥哥……好哥哥，好……好……」。

　　我羞涩地叫着，除了明成，叫别的男人老公我还是叫不出来。

　　我软绵绵地靠在他的怀里，我这是怎么了？这么快就动情了？不仅整张脸一片绯红，就连耳朵跟脖子处也红得一塌糊涂，一直红到了白腻的胸脯上。

　　这时，男人伸出左手摸着我那双裹着肉色丝袜的修长美腿，一边调笑着对我地说：「你这小骚货明知道我对你有感觉，却还故意每天都穿着丝袜短裙高跟鞋在我面前走来走去，让我见得到吃不到，没见过像你这么可恶的女人」。

　　我害羞地辩解说：「哪里有？我每天的穿着都很普通啊」。

　　「你还敢说没有？还有，从练舞开始，你所穿的裙子就明显越来越短，这还不是故意在勾引我？」

　　「你不要乱说，我可没有这样想……啊……你这混蛋不要乱摸」。

　　我脸红得像血一样，紧抓住他那只作怪的手。

　　「小骚货，还说没有，看你穿着裙子丝袜的样子我就想干你」。

　　他坐在椅子上，把我搂在怀里，伸手将我脚上所穿的高跟凉鞋脱了下来，然后用手轻轻地握住一只纤足揉捏起来。

　　「你……你干什么……」。

　　我既羞涩又惊讶地想抽回自己的脚。

　　我完全不知怎么办好，全身酥软地将头靠在他的胸口上，而且身子还在轻轻地颤抖着，全身的肌肤更是烫得像在发高烧一样。

　　看到我这副样子，男人的嘴角轻轻地翘了起来，然后带着一种坏坏地笑容，慢慢地把玩着我的双脚。

　　那是一双诱人的玉足，脚背、足弓的曲线优美自然，纤巧的脚趾匀称可爱，在薄如蝉翼的丝袜包裹下，双脚洁白细嫩，而且还多了一层若隐若现的神秘感。

　　也许是因为过于紧张的关系，透过那层薄薄的丝袜，可以清楚地看到我不仅脚背绷紧，就连匀称可爱的脚趾也都紧紧地蜷曲了起来。

　　此时的我，闭着双眼靠在男人的胸口上，心里像有一团火在烧，全身的皮肤泛起了淡淡的粉红，呼吸也越来越急促，有时还会不由自主地「嗯、嗯」地呻吟出来，虽然呻吟声并不大，但是却无比的诱人。

　　男人嘴角带着一抹得意的笑容，慢慢地抚摸我的双脚，凑到我耳边小声问：

　　「宝贝，喜欢吗？」

　　「你……这坏蛋……啊……不要……不要这么用力……」。

　　我一边不断扭动着修长诱人的双腿想要避开他的魔爪，一边气喘吁吁地说：

　　「不要……啊……快住手……啊……」。

　　「小茹，你真美，如果这世间真有天使的话，我想你一定就是其中之一」。

　　「你……就会哄人……」。

　　我媚眼如丝地看着他，呼吸声变得急促起来，两颊泛起桃花一样的艳色，眼睛水汪汪地看着他。

　　看到我情动的厉害，他左手继续把玩着我的玉足，右手则顺着我裙子的下摆慢慢伸了进去，感受到那层薄纱上面浓浓的湿意，他在我耳边轻轻说：「你呀，只是摸一下你的脚而已，就已经变成这样了」。

　　「讨厌……不要这样说」。

　　我的呼吸声越来越重。

　　是呀，奇怪，我今天怎么这么敏感，啊！我自己心里也在奇怪的想。

　　他不停地用手按压着我下身的敏感部位。

　　「怎么……会这样……」。

　　快感不断地升级扩散，令我有种像虚脱一样的感觉。

　　「啊，你的水好多啊，看看裤袜和内裤都湿透了」。

　　男人一边调笑着，一边把手从我的阴部探出来。

　　「你趴到床去……对……来这样……对着我……」男人用近乎命令的口吻说到。

　　男人把我的连衣裙地翻到了腰间，脱下了薄薄的裤袜和透明的小内裤。

　　「啊，不要，好难为情……」。

　　在他的摆弄下，我羞答答的翘起了丰满的臀部，露出阴唇里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。

　　男人看见我这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地解开裤子，露出那粗大的阳具，直径足有六七公分，长差不多有二十公分，现在早已是青筋暴涨，对着我的丰臀一跳一跳的。

　　男人直接用手抚住我的臀部，将龟头贴在我的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入，我的身子开始微微发抖，男人用力向前一顶，整条肉棍完全插进了我的肉缝之中。

　　「啊………杨老师，杨老师，你轻点……啊……」。

　　我禁不住叫了出来。

　　「被……被……进来了……」。

　　低下头朝后看，能看到我那粉嫩的小屄，随着巨大龟头的强闯而被撑大，两片肉唇像迎合般向两边缓缓张开，直至整个龟头完全进入，两片充满弹性的阴唇才立刻再次收起，牢牢地紧贴着肉棒的茎身，我紧咬着下唇，控制着自己想要扭动向上挺的屁股和想要叫出口的呻吟。

　　可是男人并不开始抽插：「乖宝贝，你自己动一动」。

　　我的身体顺从地开始前后慢慢摆动，让男人的肉棍在自己的小穴里进行活塞运动。

　　「喔……喔……又进去一点了……爽……爽死了」。

　　我强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己隐秘的蜜洞中，那逐渐涨满的快感已把我征服了。

　　「来，自己动一动………」。

　　在男人的引导下我开始大幅度的前后摆动起来，就这样我的小穴开始大幅度的套弄男人的肉棍。

　　「杨老师……好哥哥……啊……要上天了……杨老师……快用力顶……啊……」。

　　此时的我柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，已经全然忘记了自己的老公还在家里等着。

　　在那根粗大肉棒深入雪白无瑕的美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，刺激的我娇啼婉转：「啊……啊……唔……好……好舒服……」。

　　男人控制着挺动的下身进进出出，因为女人柔软火热的阴道嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

　　就这样抽送了好一会，男人慢慢退出肉棒，俯身向下看去，半截阳具拉出了一小截粉红色的嫩肉，湿漉漉的沾满了男人马眼中的分泌物和人妻爱液混合的白浆。

　　「啊……好老公……爽死我了，我不行了……啊……」。

　　我再也抑制不住的娇吟着，居然就这样被他肏的叫他老公了？这时男人突然向后退了一步，将肉棍从我的屄里抽了出来，然后竟独自坐到窗户边的椅子上了，笑眯眯的看着我。

　　这个坏蛋！明明看到人家都要到高潮了，却这样……明知男人这是在有意挑逗我，可身体里那如同小猫抓挠似的又痒又酥又麻的感觉让我无法忍受，从床上跳了下来，主动地分开双腿想要坐到肉棒上去。

　　可男人伸出两只有力的大手抚住了我的纤腰，让我不能坐在他的肉棍上，「想要吗，快说自己是荡妇，是贱货」。

　　男人在有意的调戏我。

　　真讨厌，又来这个，我脑海里回想起地下室里那相同的一幕，可是，身体上的快感太强烈了，我的大脑有些迷糊，已经无法控制自己……「我是个荡妇，是个贱货，是骚屄，哥哥快干我，干我……」，用手引导他的肉棍再一次的插入了自己的肉屄，我竟然自己一曲一伸的蠕动起来。

　　「啊，宝贝，你太骚了……我受不了了……我要肏死你……」。

　　男人慢慢地解开了裙带，将我的连衣裙和胸罩一齐脱去，然后伸手抱住浑身赤裸的我，开始上下大力的抽送。

　　「啊……杨老师……你的大肉棒……干的我……我好爽……喔……不行了老公……我要死了……啊……」。

　　男人用猛烈的速度作前后抽动，使我火热的肉洞被强烈的刺激着，开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　「啊……我要泄了……啊………」。

　　屋子里传来我的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。

　　我终于泄了，浑身无力一丝不挂的倒在了男人的怀里，可男人似乎才刚刚开始，他将我抱了起来放在了床上，一只手抓住我的一只脚将我的双腿分开，我浑身无力的任凭男人摆布着，白嫩光洁的阴阜毫无掩饰的展现在了男人的面前。

　　此时的肉丘一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可男人似乎并不嫌脏，用嘴一下就亲在了我的阴唇上，四「唇」相对发出啧啧吮吸的声音，我轻声的低吟着，男人吸的声音却越来越大，弄得我满脸羞红却也只能任他吸吮。

　　啊！太舒服了，他在吸我的阴蒂，啊，对，就是哪里，爽死了！我紧紧搂住男人的头，把他使劲按在我的下体，男人直到将我的阴户舔得干干净净才抬起了头，看到我销魂诱人的媚态，男人得意地笑了，让我趴在床上，左手抱起了我一条腿，将那条巨大丑陋的肉棍对准了我的肉屄缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。

　　「啊……太爽了……啊……啊……」。

　　我舒爽到了极点，哭泣着摇着头，男人这时开始慢慢有节奏的开始抽插，慢慢的，我的哭泣声小了，变成细细的呻吟。

　　他的大鸡巴插入我的小穴，小穴里的淫水都被挤了出来，流得我屁眼上都是，那闪着爱液光亮的屁眼一收一放的收紧着，「就喜欢你这骚样，你知道吗，那次你的胸衣被我动了手脚，本来想上手的，被你老公给破坏了，可是最终他老婆还是被我肏了，呵呵……」。

　　腰部开始向前挺动，男人的肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，男人更不停地揉搓着我早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，我舒服的几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　「啊，不行了………我不行了………喔………爽死了………」。

　　我全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　激痛伴着情欲不断的从子宫里传了上来，我全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出，我感觉到自己幸福的要死了。

　　「啊……好爽……杨老师……你干的我爽死了……喔……让你干死了……喔………」。

　　我再次达到高潮后，男人抱着我走到床下，用力抬起我的左腿。

　　「啊……」。

　　我站立不稳，差点倒在床边，只好双手抓紧男人的胳膊。

　　「我，我来了……」。

　　男人把我修长纤细的美腿分开，在已达到数次高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。

　　「啊……杨老师……我不行了……我要死了……」。

　　男人用力抽插着，我这时下体有着非常敏感的反应，整个人都陷入了高潮的美妙韵律之中，嘴里发出甜美的呻吟，双乳随着他的动作摆动。

　　这时，门外传来了敲门声。

　　男人听见敲门声，停下了动作，问道：「谁？」

　　「是我，杨哥」。

　　门外传来一个年轻的声音。

　　听见这个声音，男人双手抓住我的双臀，就这样把我的身体抬起来，我感到自己像飘在空中，只好抱紧了他的脖子，并且用双脚夹住他的腰。

　　男人抱着我一边抽插，一边向门口走去，在这样的姿势下，巨大的肉棒更深入，已经深深地进入了子宫里，无比强烈的压迫感，使我半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，我的呼吸感都到困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

　　没等我明白过来，男人已经抱着我走到门口，打开了门。

　　门口站着一个胖胖的小伙子，目瞪口呆的看着屋里这淫靡的一幕。

　　「啊，不要……」。

　　自己被男人抱着肏这淫荡的一幕就这样被一个陌生人看在眼里，措不及防下，正在享受着高潮的我大脑里一片空白。

　　「快进来啊，把门关上，看什么看，一会有你乐的」。

　　杨老师一边抽送一边抱着我走回了房间里。

　　「啊！……啊！……」。

　　好半天，我才明白过来发生了什么事，尖叫着用力拍打着男人：「放下我……啊……你干什么啊！……」。

　　「呵呵，这样不爽吗？」

　　男人毫不理会，立在房间中央快速的抛着我的美臀，让他粗大的鸡巴在我的下体进进出出，刚进来的小伙贪婪的看着眼前这一幕。

　　「啪」。

　　我急了，伸手给杨老师的脸上来了一个耳光。

　　「操你妈，给脸不要，是吧」。

　　男人的脸色一下阴沉扭曲了起来，走到床边一下子把我扔在了床上：「小贱屄」。

　　我愣愣地看着男人狰狞的表情，大脑一阵发懵，不明白究竟发生了什么事？

　　「这是小赵，我的好哥们，你不是要礼物吗？我特意叫他来一起肏你」。

　　男人用阴沉沉的语气说：「来，让他摸摸你，一起给你播个种，让你老公头顶变得绿油油，嘿嘿……」。

　　胖小伙色眯眯的看着我，一边走上前来摸我：「杨哥，你这哪里弄的妞啊，真漂亮啊」。

　　「你干什么！不要碰我」。

　　我一下子打开了他的手，站起身来，生气的冲杨老师说：「我要回家」。

　　「回个鸡巴家」。

　　杨老师阴阴的笑着说：「乖乖让我们俩兄弟肏你一顿，再把精液给你注射上」。

　　「不，不……我不要……」。

　　没想到他竟然是这样的人，失望、悔恨、懊恼的情绪交集，我愤怒的想要推开他。

　　「臭三八，不要？」

　　男人说着「啪」地一声给我了脸上一个耳光：「要不要，说」。说着「啪啪」

　　又是两个耳光。

　　「啊……」。

　　我被男人的耳光打懵了，呆呆的望着打我的男人，曾经熟悉的面孔在我眼里突然变得那样陌生，这还是那个温柔体贴，叫我宝贝，说爱我的男人嘛？晶莹的泪水从我的脸上流下来。

　　我真是瞎了眼，竟然相信了这个男人的甜言蜜语，没想到这个男人竟然是这样的人，得手之前把人家当宝贝一样，得手了之后就叫别的男人一起来玩弄我，还打我，打在脸上，可疼在我的心里，像刀割一样的痛。

　　老公的模样不由得出现在我的脑海里，老公虽然有淫妻的爱好，但是从来没有轻贱过我，也从来不打骂我，凡事都是以我的安全和快乐为第一，我现在回想起来老公的温柔体贴、娇宠溺爱，才明白他才是真正把我当成宝贝的人。

　　老公，小茹对不起你！我心里感到深深的悔恨。

　　「妈的，不说是吧？」

　　男人作势又要打我。

　　「哥，别打了，打伤了脸不好看」。

　　胖小伙拦住了男人。

　　「操，你看看这是什么？」

　　男人从窗台上拿起一部手机，炫耀似的对胖小伙说：「刚才肏她我都拍下来了，要不听话，我就给她放网上去」。

　　「听见没有？今天要是不把我们兄弟伺候爽了，我就把这视频给你老公发过去，让他看看你这个贱货的骚样」。

　　男人对着我说。

　　「不要……不要……」。

　　我喃喃自语着，我知道，老公不会在意我被别的男人肏过，但是他一定会在意我的不守承诺、我的背叛，他会在视频里看见我淫荡地叫着肏我的男人，老公！

　　人家都说，恋爱中的女人智商为零，看到杨老师真面目后，这时候我的意识突然变得无比的清晰、明了，想到被老公看到视频里我叫着别人老公、主动要求男人肏我的淫荡模样后，老公一定对我很失望，他也不会要我了，还有他的亲生父亲，如果知道自己的儿媳……眼泪忍不住的从我的眼里流下。

　　感觉像突然间从幸福的天堂坠入了无间地狱，无助的我蜷缩到了床角，却不知道自己这可怜巴巴的样子却更加激起男人凌虐的兴致。

　　「哭什么，来，让哥哥肏爽了，就不给你老公看视频」。

　　说着男人一把抓住我的脚腕，把我平放在床上：「晓芸说你是个骚货，我开始还不信，妈的，果然够骚」。

　　心如死灰的我默默地承受着，丧失了反抗的勇气。

　　「啊，芸姐？……她……」。

　　「晓芸那个骚货，早就被我肏了，不过她没你骚，没你这里紧，更没你够味……」。

　　他抓住我的双脚，拉开一百八十度，肉棒直接插入小穴连续抽插，从我的淫穴里不断地挤出淫水，流到床上。

　　我的心情越冷静，就越从心底痛恨这个男人，恶心、厌恶的感觉充斥着我的心中，可是奇怪，满腔的情欲却没有随着我的冷静而消失不见，小穴里火热瘙痒的感觉却让身体不听控制的蠕动，迎合着男人的肏弄。

　　「老子一见你就想肏你了，全靠晓芸帮忙，要不你以为那么大一教室天天就咱两练舞呢？」

　　「唔……啊……呜呜……啊……」。

　　我不能相信学校里自己最信任的大姐却是出卖自己的人，无助的哭泣着，喘息着，肉穴里的黏膜，却主动配合男人肉棒的抽插，包围着肉棒，使劲的挤压着它。

　　他挺动身体，把阴茎送入我身体里面，一直压下去，直到全根而没，耻骨紧紧顶住我的胯部，两个人的阴毛连成一片，分不清彼此，他拉过我的手按在我的小腹上面，说：「你感觉一下，现在我已经在你身体里面了，多罪恶的姿势啊！

　　多淫荡的动作啊！这种堕落的快感，感受到了没有？

　　如果，如果我没有被他的甜言蜜语所迷惑，如果我没有轻易的相信他跟着他来这里，如果我能及时地向老公坦白一切，如果我……那事情还会发展到这个地步吗？那我还会无助被这个无耻的男人占有吗？而接下来还有另一个陌生的男人在等着凌辱我……然而，这个世界上，最没有可能的便是如果，假设……。

　　我突然想起了一句话，生活就像强奸，如果不能反抗，那就享受，无言的苦笑着，这不就是我现在所处的境地吗？我长长的呻吟了一声，闭上了眼睛，两腿使劲收起，夹住了男人的身体，嘤嘤地哭起来，眼泪从眼角淌出，颓然地放弃了抵抗。

　　男人开始缓缓地抽出阴茎，一点，又一点……阴唇被带得翻过来，粉红色的肉紧贴着青筋暴露的皮肤，抽到尽头了，再慢慢送进去，一点一点的，伴着男人的淫笑和我咝咝的吸气声。

　　男人开始慢慢加快速度，一边抽送一边说：「宝贝儿！你有没有仔细体会过这么淫秽的身体接触？看着我的鸡巴在你身体里进出，你说你爱不爱我」。

　　男人开始快速动作，粗大的阴茎飞快地在我的身体里进出，每一次撞击都结结实实，我的身体被撞得一点一点向前移动，两腿也随着激烈的动作晃动，大腿上的肉颤得像水面的涟漪。

　　「啊……啊……」。

　　我的呻吟响起，短促而凌乱，每一声呻吟都被撞击打断，没等到那声音升起就戛然而止，呻吟中夹杂着急促的喘气，混乱又刺耳！「宝贝儿，生气了？」

　　他的语气满是淫秽：「做这种事情的时候，说得越是淫荡，快感就会来的越猛烈，……想想看，你是有老公的女人，可现在你却被我狠狠操着……这样的刺激，是你和你老公在床上永远都找不到的，越罪恶就越快乐……你可以想象，他就在这里，就在这里看着我把你操到高潮迭起……」。

　　「不要说了……」。

　　我哭泣着摇摆着头，无力的说：「我不喜欢……不喜欢这样……」。

　　「是吗？」

　　男人邪恶地笑着：「你是不是已经想过了，刚才你那里为什么突然收缩的那么紧？夹得我好舒服！你的屁股都绷起来了，我能感觉到你全身僵硬，还在颤抖呢！这就是堕落带来的感觉，美妙吧？」

　　「来，宝贝儿，跟着我的话重复一遍……」。

　　男人的声音充满诱惑的意味：「我喜欢被老公以外的男人操，谁都行，就是不给老公玩儿……」。

　　好热，身体感觉越发的强烈了，大脑也昏沉沉的，感觉好像飘在云端一样，我极力地抗拒着从下身交合处传来的快感。

　　「你还想装贞洁淑女啊？假如让你老公都知道了，你还想他当没事人一样？

　　我不逼你，但说实话，你和我在一起是不是更快乐？不但可以放开束缚享受快感，我保证还有更刺激的在等着你……。

　　「啊……」。

　　「搞你的屄真舒服！说实话屄我也操过不少了，可像你这样又嫩水又多，还能吸人的我真没遇到过」。

　　「别……说了……啊……」。

　　「你有没有想过，让不同的男人换着班操？一个接一个，排着队，一个射完了精第二个立刻继续接着操，让你的高潮一波接着一波」。

　　「求求你……别说了」。

　　「没轮到的男人排成一圈站在你身边，用鸡巴摩擦你的奶子，屁股，脸……」。

　　「呜呜……」。

　　「宝贝，爽不爽，啊，我要射了……」。

　　男人大叫着，肉棒在一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。

　　「啊」。男人发出一声大吼，开始猛烈喷射。

　　「啊……我要死了……啊……」。

　　我的子宫口感受到他的精液喷射，立刻跟着也达到高潮的顶点，从身体内发出的甜美的战栗传遍了全身，软绵绵的倒在床上。

　　男人从我的身体里拔出了阳具，对边上看傻了眼的胖小伙说：「上吧，小赵，还等什么嘛？怎么样，你让我玩你女朋友，我也给你弄个骚货玩玩」。

　　「啊……杨哥，嘿嘿，那老弟我就不客气了」。

　　胖小伙一边淫笑着，一边伸出手抚摸我。

　　「啊，别碰我……」。

　　有点恢复清醒的我极力躲闪着他的脏手。

　　「操！你个小贱屄是不是皮又痒了？」

　　杨老师黑着脸，冲我说道，扬起手作势要打我。

　　「唔……」。

　　我吓得不敢再动。

　　「呵呵，美女，别怕，哥哥陪你玩玩」。

　　胖小伙说着把我抱在他的怀里。

　　「你先玩着，我歇会，吃个伟哥先」。

　　杨老师对小赵说。

　　「杨哥，这么早就吃药啊？」

　　小赵笑着问杨老师。

　　「这女的太骚了，我已经出了几次了，先休息下吃点药，时间还早着呢，今天非肏个够呀」。

　　「呵呵，杨哥，你狠，你看这女的，整个被你肏软了啊」。

　　我脖子附近的皮肤已经全变成了粉红色一片，几乎把整个人全缩在小赵怀里，不敢抬起头来，而且全身还轻轻地颤抖着，事到如今，追悔莫及，我只好紧闭双眼，默默地忍受男人对我的亵玩。

　　一时间，小赵鼻腔里可以闻得到的全是这个美丽人妻身上那种无法形容的幽香，强制性地，小赵用手抬起我的头，然后把嘴唇紧紧地压在我那如花一样娇艳的红唇上。

　　从最开始粗暴的掠夺，渐渐地，小赵变得十分的温柔，细致、轻柔，仿佛在品尝最美味的东西一样，他细细地品尝着这个美艳人妻娇嫩的双唇。

　　忽然，小赵将一只手伸覆盖在我那完全无法掌握的坚挺丰盈上，就像刚刚品尝我的娇艳红唇那样，他细细地把玩起来，他一边用手把玩着我丰满白嫩的双乳，一边把那嫣红的乳头含在嘴里吮吸着：「啧啧……真大，真软，极品啊」。

　　双乳在他的手里不停地挤压、变形，被他玩弄着的乳房渐渐地坚挺起来，乳头也变得硬硬的，挺立着，快感不住的袭来，我能感觉到脸已经红得发烫，只能闭着双眼，紧咬牙关，忍住呻吟的欲望。

　　「啊，这女的是白虎啊，下面没有毛」。

　　他的手伸向了我的下体，抚摸着我光滑的阴阜，惊讶的说。

　　「毬毛白虎，那是刮的」。

　　杨老师坐在椅子上，看着他玩弄我，不屑地说。

　　当小赵手伸进来时，我顿时变得全身僵硬，本能地夹紧了两条大腿，但在他温柔的抚摸下，我逐渐放松下来，慢慢地张开了夹紧的双腿……「哦」。

　　小赵的手指捻住了我的阴蒂揉捏起来：「妈的，这妞的阴核怎么这么大」。

　　「啊」。在他的肆意玩弄下，我克制不住失声叫出来，同时两只手紧紧地抓着他的胳膊。

　　我觉得自己快要发疯了，像潮水一样不断扩大的快感让我不自觉得呻吟起来，更要命的是，他那只像是带电一样的手正摩挲玩弄着自己最隐密的私处。

　　「啊……」。

　　阴蒂上传来的的快感使我不由得轻轻的发出了一声呻吟，快感越来越强烈，我的腿不由得绷紧、伸直，紧紧地夹住了他的手。

　　「唔……嗯……」。

　　整个房间里，到处都回荡着我无法自制的娇吟声。

　　「哇，骚货，这么快就受不了啊？」

　　胖小伙伸出自己的手指，手指上已经沾满了晶莹的淫水：「下面已经这么多水了，想不想哥哥肏你啊？」

　　说着，他脱下了自己的裤子，我忍不住悄悄睁眼一看，只见他的肉棒粗，龟头尖，好像匕首一样。

　　「妈的，骚货，等不及了吧」。

　　他发现了我的小动作，笑骂着：「哥哥这就给你」。

　　我羞愤的扭过了头，只觉得他掰开了我的腿，一个坚硬的龟头顶在了我的股间。

　　胖小伙压在我双腿间使劲往下一送，尖细的龟头一下子插到阴道深处，插的我屁股乱颤。

　　啊，好硬，好长，这又尖又细的鸡巴插进来给我一种好奇妙的感觉，「啊……」。

　　从我的喉咙里发出了一声满足的长吟。

　　男人开始不断加快着鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，感到自己就快要沉迷在这无边的快感中，我哭泣着喊道：「老公！……我……对不起」。

　　他每次抽送，都把阴茎拉到阴道口，再用力地全插进去，每次都干得我浑身一颤，两个脚尖都离开了床，朝空中用力地跷着。

　　「你……这个骚货……还装什幺……正经啊？还叫老公……今天……非肏烂……你不可……」。

　　胖小伙更加快了动作，喘息着，使劲的抽送着。

　　我被胖小伙顶的身体四处乱晃，头，乳房也肆意的摆动着，像风浪中的小舟，被杨老师弄到高潮的身体慢慢的又被勾引出性欲来，在胖小伙插入的时候无意的挺起自己的阴阜去迎接。

　　「啊……啊……」……我忍不住发出了呻吟声。

　　胖小伙插了一会，有些累了，恢复正常的速度，喘息着问道：「我的肉棒和你老公的肉棒哪个厉害？」

　　「……」。

　　胖小伙见我不说话，又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的我受不了，可是小穴的快感更加强烈。

　　「……」。

　　「到底哪个的肉棒更厉害？」

　　胖小伙象示威似的抽插的更快了，急促的「啪啪」

　　声不绝于耳。

　　「啊……你……的更……厉害……」。

　　被他插的受不了，我迷迷糊糊的只好顺着他的意思说，心中的羞愧令我的快感更加强烈。

　　「啊……花心好麻好痒……要泄了……我要泄了」。

　　我大力的摆动着屁股，转动着腰身，努力的配合着胖小伙的动作，使劲撞击着二人的交合处。

　　「快……啊……好舒服……嗯……」。

　　淫液从子宫里喷出，打在胖小伙黑红的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙从二人的交合处流出，高潮后的我无力的躺在胖小伙的身下，任由龟头进出着自己的阴道。

　　胖小伙一边大力抽插着，一边感觉自己也快要射了，更加快了腰的活动。

　　突然正在抽插的肉棒剧烈的抽插几下后，深深的插入阴道最深处停了下来，粗大的龟头停留在我的阴道里面，马眼大张，随着肉棒的抽搐，一股股火热的精液打在我的子宫壁上。

　　「射死你，骚货，给你的子宫注射满我的精液」。

　　胖小伙喊骂着，挺动着身体使劲压在我身上。

　　全身瘫软在胖小伙身下的我被滚热的精液射到，身体一阵扭动，下体迎合着胖小伙的挺动，使胖小伙的肉棒更加深入，胳膊死死的抱着胖小伙的身体。

　　胖小伙有些累了，被我缠的喘不过气来，拍了拍我白净的屁股：「小骚货，你想缠死我啊？」

　　「怎么样？这妞够骚吧？刚才还不要不要的，现在就缠着你不放」。

　　杨老师一边笑着对胖小伙说。

　　「真是极品，这么骚，杨哥，你该不会是给她下药了吧？」

　　小赵淫笑着应和着杨老师。

　　「嘿嘿，老弟，你说呢，好好玩，别辜负了老哥的美意呀」。

　　被他下药了？我一下子清醒过来，明白了自己今天为什么身体这么敏感，脑海里回想起了小饭店里那杯饮料，这个卑鄙无耻下流的人渣，想着老公还在家里傻傻的等着我，心里又后悔又痛苦，真真是追悔莫及啊。

　　「杨哥你还肏不？不肏我肏她屁眼了」。

　　休息了一会，胖小伙抚摸着我白嫩的屁股，淫心又起。

　　「你肏吧，我看着」。

　　杨老师淫笑着看着我们俩。

　　看着他那无耻的笑容，我心里恨到了极点，可是身体无力的趴在床上，从阴道深处传来的阵阵酥麻感觉又让我瘙痒难耐。

　　「宝贝儿，还没被人玩过后门吧，想不想试试」。

　　胖小伙抠摸着我娇嫩的肛门淫笑着说。

　　「讨厌，不要啊……」。

　　我嘴上说着不要，心里想象着胖小伙那坚硬的肉棒插进自己屁眼的淫靡情景，身子忍不住颤抖起来。

　　感觉到我的变化，胖小伙贴在我耳边说：「小骚货，想了吧，让哥哥好好玩下你的后庭花」。

　　「不……不要……」。

　　我小声哀求着。

　　「来，趴下……」。

　　胖小伙让我趴在床上，两腿大大张开，露出娇嫩的小雏菊，把阴道里流出的精液和淫水抹到了我的肛门上，然后站到了我的屁股后，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，对准了紧窄的肛门，开始慢慢地推进。

　　「嗯……疼……慢点……哦……哦……屁股要裂了……啊……」。

　　为了让男人早点出来，我假装自己是第一次被人肏屁眼，紧张而又害怕的呻吟着。

　　胖小伙籍着精液和淫水的润滑，慢慢的把粗大的肉棒插进我的屁眼里，龟头冲破重重阻绕，肉棒慢慢的进入了窄窄的屁眼。

　　「哦……」。

　　感觉到坚硬的异物塞进窄小的肛门，空虚逐渐被强烈的充实感所代替，我的屁股忍不住往后挺着，以加大肉棒的进入深度，并不由得发出声声甜美的呻吟。

　　胖小伙慢慢的顶动着，享受人妻紧夹的屁眼，嘴里却不停打击我的自尊。

　　「你的屁股真是极品啊，又有弹性的，屁眼又夹的这么紧，你老公没肏过，真是没福啊」。

　　趴在床上的我听了这些话，心中更加羞愧，不由得夹紧肛门处的肌肉，却不想却给胖小伙带来更大的乐趣，抽插的速度更快了。

　　「好啊，越来越紧了，真是极品啊，骚货，你说你老公是不是没有福气？」

　　「是……」。

　　无奈的我回答着，身体被胖小伙顶的一前一前的耸动。

　　「呼……」。

　　胖小伙出了一口气，继续打击我的自尊，「骚货，叫几声啊」。

　　「啊……嗯……啊……啊」。

　　我轻轻的叫了几声。

　　「叫你老公的名字啊，让他来看我操你，操死你个小淫妇，哈……」。

　　「……」。

　　我没想到胖小伙这么变态，偏着头，眼里闪着泪花。

　　「快叫啊，骚货」。

　　说着，「啪啪啪」

　　的拍打着我的屁股：「叫不叫……」。

　　「哎呀，好疼……别，我叫……，明成，快来看小赵哥哥操我啊」。

　　空虚的阴道里，瘙痒感更加的强烈，我强忍着泪水，低声的叫着。

　　「大声点，求我操你……」。

　　胖小伙继续大力摆动着腰身，屁股也向前顶动着，双手沿着弯曲光滑的曲线来回摩挲着，极尽所能的侮辱我：「你看看你现在是个什幺样子，就像个母狗」。

　　我心中的屈辱达到了极点，哼，这些坏蛋不但污辱人家的身体，还羞辱人家的自尊，可是这样的羞辱反而让我感到异样的快感，自己现在真的像个母狗呢，身体里的快感越来越强烈，啊！受不了……

　　「啊……啊……操我啊，操死我吧，我就是母狗……」。

　　我忍不住叫出了声，身体随着胖小伙的抽插前后摆动着，乳房也前后摇动着。

　　「爽不爽啊，骚货，嗯？」

　　胖小伙一边摆动腰身一边从精神上打击着我，「要是你老公看见他老婆像个母狗一样，不知道心里会怎幺想」。

　　「老公……」。

　　我羞愧难当，恨恨的瞧着在一边得意洋洋看小赵肏我的男人，无比地痛恨自己，太傻了。

　　胖小伙一把握住我的乳房，使劲往后拉，使得我全身的重量都坐在肉棒上，每一次的顶动都疯狂的深入紧紧的屁眼。

　　「啊……」。

　　随着胖小伙狂烈的抽插，我的头脑渐渐模糊了，身体的快感越来越强烈，加上胖小伙侮辱的话语以及对自己背叛老公的羞愧，使得我完全陷入性欲的陷阱，羞辱的感觉和性欲的刺激让我渐渐迷失了自己。

　　胖小伙不停地揉搓着我的乳房，指头来回捻着渐胀的乳头，插在我屁眼里的肉棒也在屁股的挺动下紧紧的磨擦着娇嫩的肛肉，尖细的龟头探进柔软的直肠，享受着柔软与紧密的完美结合，皱皱的卵袋不停地撞击着股沟两边的臀肉。

　　陌生又强烈的快感让我不由得浪叫起来，大声的喊着：「啊……啊……噢……」。

　　狭窄的屁眼紧紧夹着胖小伙的肉棒，皱皱的肛肉磨擦着敏感的龟头沟，使得胖小伙再也忍不住了，双手使劲的抓挤着手中的乳肉，以求更多的发泄身体中的欲火。

　　「啊……太爽了……」。

　　随着男人的大喊，大幅度抽插着的肉棒突然停止在肛门的最深处，直肠里的龟头射出阵阵滚热的精液，屁股随着每次射精挺动着，一拨拨的精液冲击着我，打在柔软的直肠深处，使得我也达到了高潮，火热的阴道深处一股股阴精喷涌而出。

　　我趴在床上的身体突然僵直，脸上的表情更加妩媚，像一朵盛开的花朵，散发着妖艳的气息，在我几近嘶喊的呻吟中，这场淫乱的肛门交媾终于结束了。

　　「杨哥，真他妈爽啊，你鸡巴又起来了啊，我也吃个药，来，你来干吧」。

　　很快，新一轮性交开始了……两个男人开始了同美丽少妇轮番的粗暴交媾，他们翻着花样玩弄着我娇嫩滑腻的肉体，一次次的把鸡巴插入我的阴道、屁眼、小嘴中发射。

　　曾经在被老公亲吻而娇柔羞涩地呻吟的我，如今在陌生男人的奸淫下频频地发出诱人的欢淫与浪叫，尤其是在男人们的粗大肉棒深深刺入穴心喷射时，疯狂的用淫乱的蜜壶吸取着滚烫的精液，然后一次次因穴心被灼烫而发出淫糜喜悦的尖叫，我可以感受到体内那一根根巨大的阴茎，带给我的是无尽的刺激与快感。

　　从中午肏到晚上，杨老师和胖小伙把我操得高潮叠起，到他们两个禽兽终于心满意足、腰酸腿软从我身上下来的时候，红肿的下身里流出的精液和淫水已经把整张床单弄的湿透了。

　　「不行……不行了……我要回家了……」。

　　我已经被他们两个男人给肏的全身无力，喉咙因为声嘶力竭的呻吟、哭喊也变得沙哑，看着外面渐渐变黑的天空，我躺在床上焦急得哭了起来：「唔……唔……」。

　　「好啦，别哭了……穿上吧，」杨老师把连衣裙扔到我身上：「不过有一个条件」。

　　忍着身体的疼痛和不适，我连连点头，这个时候，什么条件我都答应了，我只想赶紧离开这个地方，一刻也不想再待下去了。

　　「明天上午九点钟过来」。

　　杨老师淡淡的补充道：「带５０万」。

　　「什么五十万？」

　　我还有些不明白他说的什么意思。

　　「５０万现金」。

　　「啊，我没有……没有那么多钱」。

　　我被他的要求惊呆了。

　　「没钱？你老公开的可是奔驰，２００多万一辆的哦，５０万都拿不出来？」

　　突然，他的脸色变得狰狞可怕：「不给我们拿钱，那就把肏你的视频给你放网上去，看看你老公还要你这个烂货不」。

　　「啊……我真没有……唔……唔……我真的没有……」。

　　老公的卡虽然都让我拿着，但是有手机短信通知，五十万的支出，老公一定会发现的，我自己的私房钱才五六万，怎么也不够呀，想到这儿，我急得直哭。

　　「算啦，算啦，她一个小姑娘没有那么多钱，少拿点算啦」。

　　胖小伙在一旁假意劝道。

　　哼，以为我不知道你们俩一个唱红脸一个唱白脸吗？这会儿，我的头脑不知道怎么变聪明了，一下就看穿了他们两的真面目。

　　「那就先拿２０万，一分钱也不能少」。

　　杨老师一副吃定你了的表情说。

　　「那……视频……能不能还给我？」

　　「明天拿钱过来，视频我们就删掉，不过你要是敢不来……你知道后果的」。

　　「好，好的……」。

　　这一刻，我只想离开这里，慌乱地答应了。

　　「我……我想清理下卫生」。

　　这时感觉到阴道和屁眼里黏糊糊的感觉，还有嘴里浓重的精液味道，我感觉十分不舒服，虽然急着离开这里，但是想到一回家可能就要面对老公，还是怯生生地提了个要求。

　　「去吧」。

　　两个男人横七竖八的躺在床上，懒洋洋的不想动弹。

　　我艰难地拖着自己饱受蹂躏的身躯，流着眼泪在卫生间里冲洗着，这能怪谁？

　　怪老公？怪他没有好好保护我？不，只能怪我自己，妈妈说的对，我就是太单纯，太容易相信人，被人简简单单的甜言蜜语和一点送花的小手段就骗得晕头转向，不但被人蹂躏，还被他叫别的男人一起玩弄我，这就是老天对我的惩罚吧。

　　这时外面传来了他们的说话声。

　　「杨哥，玩玩就行了呗，干嘛急着要钱呢？这就涉嫌犯罪……」。

　　这是小赵的声音，后面说的越来越小，听不清说的什么。

　　「操，你懂个屁，跟这小骚货玩感情玩浪漫，玩到她离不开我了，再跟她弄钱你当我不想啊？可是，薛菲菲这个贱货这两天就要跟我办离婚，房子是她婚前买的，这一离婚，我就连住的地方都没有了」。

　　杨老师说话的声音渐渐提高了，愤愤的说道：「团里领导看我不顺眼，舞蹈团也眼看就干不下去了，不赶紧弄点钱怎么行？再说，你不一直喊着想让我给找个新货色玩玩吗，这个妞今天刚上手，就叫你一起来玩了，够意思吧？」

　　「没说的，够义气！杨哥，那你怎么知道这女的有钱？」小赵问。

　　「切，本来嘛，就是看她漂亮想弄上手玩玩，没想到她那王八老公开的两百多万的车子来学校接她，再一打听，她们学校老师都说这女的老公特有钱，呵呵，那我就不好意思了，人财兼得」。

　　「呵呵，杨哥，真有你的」。

　　小赵一口钦佩的语气道。

　　「妈的，我就看不惯他们有钱人，凭什么开豪车，睡漂亮的女人，那个肖明成，本来只想上他老婆的，谁让他还他妈的特有钱呢？还他妈的在我面前秀恩爱，我就要抢他的女人肏，弄他的钱花」。

　　杨老师恨恨的说。

　　听着他的话，一切都明白了，什么温柔体贴、温文尔雅的样子，都是这个男人装出来的，他就是一个毫无廉耻的凤凰男！我只是这个男人报复的牺牲品，他嫉妒我的老公，嫉妒我们之间的感情，嫉妒我们有一个幸福的家庭，我心灰意冷的闭上了眼睛，只觉得全身冰凉，我知道我错了，上了一个人面兽心的禽兽的当，可是这时候已经追悔莫及，老公，你在哪里？一时间心里满满的都是对老公的愧疚。

　　我又气又愤，眼泪又止不住的从眼眶里流了出来，哎，只希望他们能信守承诺，给了他们钱，他们就把视频给我，以后，以后，我一定不再相信别的男人了，和老公一起好好的过日子，呜呜。

　　「洗好了，我要回家」。

　　要赶紧离开这个鬼地方，我匆匆洗漱了一下，就从卫生间里出来了。

　　「小赵，你开车送送她吧」。

　　杨老师躺在床上懒洋洋地说。

　　「哎呀，我干的腰酸腿软……」。

　　小赵面露难色。

　　杨老师附耳跟他轻语了几句，他盯着我看了看，说：「她不敢吧，要不找个人开我的车送她回去」。

　　小赵一边打电话一边带着我下了楼，旅店老板色迷迷的看着我，笑着说：

　　「妹子，下次叫的声音小一点，我这儿楼都要被你叫塌了」。

　　说的我脸「唰」

　　的一下变得通红，被一个六十多岁的猥琐老头这样调戏，心里感到羞愤难当。

　　从旅店里出来，站在外面等了一会儿，从远处匆匆走过来一个人。

　　「哎，小赵，打电话找我干嘛呢？」

　　那个人冲着小赵喊道，大概二十五六岁的样子，又黑又壮。

　　「胡老四，给你钥匙，开我车帮送个人」。

　　小赵指了下身后的一辆面包车，又指了指我。

　　「啊……」。

　　那个男人看见我，眼睛瞪得老大，口水都快要流出来了：「这是你搞的货？」

　　「问那么多干嘛呀，帮不帮忙吧？」

　　「帮，帮，咱两这关系哪能不帮呢」。

　　男人接过了小赵手中的钥匙，上了车。

　　「哎，你住哪里来着，记得明天早上来的时候打电话，我出去接你」。

　　小赵问我。

　　住什么地方可不能让这些色狼知道了，虽然大概也是于事无补，我期期艾艾地说了附近一个小区的名字。

　　这车大概是学校食堂买菜的车，后面的座位全都拆了，就正副驾驶两个座，上了车，我就陷入了发呆的状态，脑袋里一片空白，连司机一路上一直色眯眯的偷偷看我都没注意。

　　一阵困意涌上来，被那两个男人变着花样折腾了一下午，身体和心理上的折磨让我疲惫不堪，渐渐的，我陷入了沉睡之中。

　　睡意朦胧中，车好像停了下来，我忽然觉得胸脯上有只手在摸我。

　　「啊」。

　　我刚惊喊了一声，脖子就被人紧紧地勒住了，一只手堵住了我刚要呼喊的嘴，我正要挣扎，只听一个男子的声音在耳边低吼：「别动」。

　　我挣扎着，手脚向身前的人乱打乱踢，男人把副驾驶座放平，抓住我的肩膀一下子把我放翻在副驾驶座上，他的一双大手象铁钳一样卡住了我的喉咙。

　　借着外面的一丝灯光，我惊恐地看着他，是那个司机！我目光中包含的是惊讶、是恐惧、是痛苦、是绝望……我抓住了他的手想掰开，但女人的力量在他面前显得那样弱小，甚至连我留得长长的指甲都不能抓破他粗糙的皮肤。

　　男人感到身子底下那个美妙的肉体象蛇一样扭动着，企图把他掀下去，这样的状态持续了一两分钟，我的身体逐渐瘫软无力，双腿也不再乱蹬。

　　他这才松开手打量着我，身下的女人身材苗条，大胸脯、细腰、长腿，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头黑得发亮的披肩秀发贴着细长的颈脖，精致的五官，脸上化了淡妆，嫣红的双唇丰盈欲滴。

　　绿色的吊带连衣裙，高耸的丰满玉乳颤颤巍巍，短裙下面露出半截浑圆修长的玉腿，双脚是黑色的凉鞋，鞋跟又高又细，显的脚柔润、修长，趾甲从鞋尖露出来，粉红色的指甲油闪闪发亮，显得非常的性感。

　　看着大口大口喘着粗气，双眼大睁一动不动的我，男人用手撩起裙子下摆，露出了我大腿根部的肉色丁字裤，透明的薄纱下阴道口的位置一片湿腻，极其的淫靡和诱惑。

　　看到这一幕，他迫不及待的扑到我的身上，狂吻着我的嘴唇，舌尖粗暴的探进我的口腔内，逗弄着我的香舌。

　　「啊……」。

　　一声娇喘，我逐渐清醒过来：「你干什么……不要……放开我……」。

　　男人压低声音，凶狠地在我耳边说：「别动，刚才的滋味不好受吧，再乱动我就掐死你，然后再强奸你」。

　　听到他的威胁，我的反抗慢慢弱了下来，不，我不能出事，老公还在家等着我回去呢，想着老公，我眼里的泪花止不住的流了出来。

　　我环顾了下四周，发现好像就是我家小区附近的一条胡同，没想到他阴差阳错居然把车停到了我家小区的边上。

　　怎么办？我心里急速的运转，先应付他一下，等有人过来了就喊救命，我心里想到。

　　男人左手隔着裙子握住我挺立秀美的双峰揉动着，触手一团温热，我的乳尖已经硬了，他的右手探入了我的大腿内侧，深入到大腿根部湿热的阴户上，这样上下其手，很快的，男人伸在我胯间的手已经被渗出内裤的淫液弄得湿淋淋了。

　　他巧妙的拨开我的小内裤将手掌盖在我光滑的阴户上，指尖同时触摸到我的阴唇花瓣，嘴里惊喜的说：「啊，没想到这么漂亮的美女竟然是个白虎」。

　　「啊……啊……」被蹂躏了一下午的红肿的下阴传来的疼痛让我忍不住发出了小声的痛吟。

　　这时，他注意到我的花蕊中流出了透明的液体，用手蘸一点竟拉出了一道亮丝，于是用他的中指插入了我的嫩穴，阴道壁上的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在我嫩穴中快速的抽插，一股浑浊的淫液流了出来。

　　「啊……这是什么？」

　　他看着手指从阴道里抠出来的精液，惊讶的说：「操，屄都操肿了，被小赵给肏的吧？这么多精液，几个男人肏的呀？」

　　我默默无语的躺着，一言不发，那两个男人发射的量太大了，匆匆的冲洗了一下，阴道深处还是遗留了大量的精液。

　　「妈的，还假装正经呢，真是骚货啊……」。

　　男人感觉到自己的肉棒硬的快要爆发了，翻身将我柔软娇嫩的身体压在身下，伸手将窄小的丁字裤拨到一边，充血硬涨的阴茎正好抵在我的阴唇上。

　　他腰际发力一沉，阴茎对着两片花瓣间狠狠的插下去，刺进我的穴内。

　　「噢……」。

　　我痛得一声惨叫，虽然阴道里还充斥着男人们留下的精液，但是娇嫩红肿的阴道又怎么禁得住这样粗暴的插入。

　　「啊……嗯……」。

　　在痛楚之后，不知不觉，快感一重重的涌了上来。

　　啊，我的身体怎么尽然会有快感，在一个陌生男人的强奸下产生了快感！难道我真的是一个人尽可夫的淫妇吗？我的心里悲苦万分。

　　不，是春药，是他们给我下的春药的缘故，我竭力的抗拒着身体的感觉，可是那感觉越来越强烈。

　　渐渐地，在交媾的啪啪作响中，在一波波淫欲的焚烧下，夹杂着甜美的哼声，我已经昏昏沉沉陷入了快感当中，双手不由地抱住了正在对我肆虐的男子，还扭动着雪白的乳房及纤细的腰肢，将浑圆结实的屁股不住上挺，想获得更强的快感。

　　男人才抽插没一会儿，我就爽的双腿直抖，火热的龟头不断的撞击着子宫，让我一阵阵抽搐，温热的淫水四溅流了一地。

　　阴道壁配合着男子的动作开始紧缩，强大的力道，令男子颇为讶异，抓住丰满的乳房，快速的来回抽插，每每用力顶到我的阴道深处，爱液沿着大腿流了一地都是。

　　「啊……啊……慢点……」。

　　在男人高速不停地抽插下，我不禁随着他的每一下刺入而发出呻吟声，几百下的抽插，每一下都令我欲仙欲死，完全忘记自己正惨遭强奸的事实。

　　男人的阴茎终于插进我的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进我的子宫内，被阴茎刺进子宫的快感令我一下子泄了出来。

　　「啊！啊！……啊……」。

　　我的四肢抽搐着，胴体一阵颤动之后，肉洞不停的喷出淫汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊嫣红，丰满的身躯不停的扭动着。

　　男人将我抱进怀内，我想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，阴户无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿着他的肉棒。

　　阴道口的淫液沿着充满健康美的大腿往下流。

　　他用手摸我大腿的内侧，我本能地夹紧大腿，夹住他的手。

　　「不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了」。

　　我苦苦哀求着，双手无力地推搡着，可根本不起作用。

　　男人熟练地用手分开我的双腿，并扶着我的纤腰向上一顶，阴茎已撑开我微微张开的阴唇，重新挤进我湿润灼热的阴道里，一寸一寸的再次深入我的体内。

　　男人待肉棒进了少半，才轻轻往后退出，等龟头退到我的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反复进进出出，我的阴道肉壁紧紧吸啜着他的肉棒，不断地蠕动套弄着，爱液由交合处不断涌出。

　　「嘘，有人过来了……」。

　　男人在我耳边轻声说道：「要不要让他看看你这个淫浪的样子？」

　　「不……不要……」。

　　我喘息着，抬头朝外面看了一眼，身体不由得绷紧了，啊，走过来的人是我的老公！路灯下，正对着车子走过来的是我再熟悉不过的人，我的老公，正在离我不到两米的地方，而我自己却在车里被一个丑陋的男人奸淫着，一种火热的羞臊感刺激得我浑身发烫。

　　老公从车边走过，路过的时候伸头向车里望了一眼，这一望，我感觉好象老公和自己在面对面一样，下身随着紧张一下紧紧地裹着男人的阴茎。

　　「怎么了，小骚货，是不是特别刺激？」

　　他感觉到我身体的变化，阴茎慢慢退到我的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的肉棒再次全插入我紧窄的阴道内。

　　啊，老公，你知道不知道，就在你身边，你娇美可爱的妻子被一个丑陋的男人强奸着、淫弄着，我想向老公呼救，可是眼前的这一幕又怎么能让老公看见？

　　看着老公越走越远，痛苦和懊悔嗜咬着我的心，渐渐地破罐子破摔的心理占了上风。

　　「啊……嗯……噢……」。

　　我只感到下体强烈而充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。

　　他吻上了我的娇唇，粗暴地吸啜着嘴里的香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插，我不能自控地以双腿紧扣着他的腰，阴道则不断紧夹着他的肉棒。

　　他的每一下抽插都将我阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，我被插得娇喘连连，当他大力握住一只乳房，使劲吮吸我的乳头时，我的阴道强烈的收缩起来，我张大了嘴巴，眼角渗出了疼痛与舒爽的泪水。

　　此刻我已大汗淋漓了，柔顺的裙子已经被我的汗水弄的湿透。

　　男人的龟头撞落在我的子宫口上，极度兴奋中的我又一次被送上了高潮，我的身体也一下子绷得很紧，手抓住了他的小臂，指甲深深的陷进了肉里，强烈的快感令我陷入失神的状态，我淫叫的声音越来越大，阴道里不断喷出灼热的阴精，同时阴道壁的嫩肉痉挛似的夹着他的肉棒不放。

　　被强奸也有高潮，我真是一个淫荡的女人啊，我悲哀的想。

　　「啊，要射了……」。

　　男人感觉到深入到阴道内紧抵住花心的龟头，被花心中喷出的淫精浇得一阵酥麻，加上我阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往我火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插……「啊……」。

　　我一声痛吟，银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪夺眶而出。

　　这时，他再也忍受不住，猛地抱紧我，龟头深深顶入我紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在我的子宫口，肉茎间歇性地膨胀，一股浓浓的精液射入了我的体内。

　　此时，娇喘吁吁的我香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

　　我全身痉挛着想推开男人的身体，可是软弱的身体根本不听使唤，激烈的喷射一路持续了十几秒，精液悉数射入我的阴道中，数量多得阴道因无法容下而溢了出来，精液和分泌物沿着修长秀美的大腿往下流，一会儿满座都是精水和阴道的分泌物。

　　我无力地瘫倒在副驾驶座上，他伏在我的身上拥着我，阳具仍留在我的体内，我感受到男人阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道男人已将精液一浪接一浪地灌注进自己的体内。

　　慢慢的阴茎变小了，不一会儿，「噗呲」的一声，大肉棒就被我粉嫩嫣红的小肉洞在一阵律动中挤了出来。

　　「唔……唔……」。

　　我无助地躺着，轻声抽泣着，手轻轻扶着车门，一用力就全身发酸，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，修长的大腿颤抖着，娇嫩的花蕾已被摧残得不成样子，高高的肿了起来，分开的阴唇中间混浊的黄白色液体混合物大量地流了出来。

　　「美女，别哭了，想不到你这么骚啊……」。

　　男人起身打开车门：「行了，走吧，给谁肏不是肏，他妈的这个小赵，有好事都不叫哥们……」。

　　我踉踉跄跄地赶紧离开，看看男人看我的眼神，我知道再多呆一阵估计又要被这个司机再狠狠地肏一次了。

　　一边走一边委屈的直掉眼泪，我的命怎么这么苦啊，先被两个男人蹂躏了一下午，又被这个男人在一辆破烂的面包车上给强奸了，难道这是我背叛老公的代价吗？步履蹒跚，好不容易回到家，站在门前，我擦干净了眼泪，掏出钥匙打开了门。

　　「吱呀」一声，家里黑洞洞的，嗯？老公不在家？一开灯，才发现老公正坐在沙发上发呆。

　　猛然看见老公坐在家里，我吓得心砰砰乱跳：「呀，吓我一跳，老公你怎么也不开灯，一个人坐在这儿」。

　　「吃了晚饭了吗？」

　　「吃了」。

　　我边说边努力克服着下体传来的疼痛，向老公走过去，哎呀，下面好疼，该死的男人们蹂躏的我太狠了。

　　「不是说逛一会儿吗，怎么这么晚才回来？我一直打你电话，手机怎么关机了」。

　　「跟……跟晓芸姐逛了太多地方，吃过晚饭，又去她家里坐了一会儿，手机没电了，没有……没有注意」。

　　我小心翼翼的看了看老公的脸，什么也看不出来。

　　「下午逛得开心吗？」

　　老公面无表情的问我。

　　「……开心」。

　　在老公连续的追问下，我有些慌。

　　「今天怎么什么也没买呀？」

　　「还不是给老公你省钱呀？」

　　我强笑着说，自己都能感觉到脸上的笑是多么的僵硬。

　　「老婆，」老公站起身，走到我身边，伸手想要搂我。

　　哎呀，身上有其他男人的精液味道呢，我下意识地想躲，一想那不是太明显了吗？又停住了，还是让老公搂住了我的腰。

　　「老公爱你，明天上班吗？老公陪你逛街」。

　　老公注视着我，温柔的对我说，伸出手指想抚摸我的脸庞。

　　「老公，我也爱你」。

　　我躲闪着老公的手指，脸上被杨老师打的红肿还没有完全消去，千万别让老公发现了：「明天……明天还要上班」。

　　「老公，今天逛街出太多汗，人家想，想先去洗澡」。

　　我怯怯的看着老公，撒娇说。

　　老公的脸上漏出了失望的表情，不舍的放开了手。

　　老公，对不起！我忍住自己就要夺眶而出的泪珠，赶紧钻进了浴室，使劲地洗啊洗，好像只有这样才能洗去男人们留在我身体里的痕迹。

　　洗过澡，我心事重重的出来，突然，客厅桌子上一束美丽的羽毛郁金香印入了我的眼帘，「啊」。我惊喜的欢呼了一声，捧起了花，读起了卡片上的留言：

　　「多想时刻守在你的左右，你的心跳总是听不够，我要让爱的火焰燃烧，用一生一世永恒的爱来呵护你，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过……」

　　老公，读着卡片，我的眼眶忍不住红了，两串晶莹的泪珠从洁白如玉的脸颊滚下！犹豫着，想跟老公坦白一切，又不知道怎么开口，是我自己太傻，掉进了杨老师的甜蜜陷阱，还被他拍下了性爱视频，如果视频真的被发到网上去了，老公的亲生父亲是级别那么高的领导干部，怎么会容忍自己的儿媳出轨，他一定会让老公不要我的，想到这儿，我的心难受的要死。

　　我捧着花，就那么呆呆的看着老公，想对老公坦白，却又无法开口，最终还是低下了头，什么也没说，心里像刀割一样，一刀一刀，疼到骨髓里。

　　明天，一定要把视频拿回来，不管付出什么代价，我要保卫我的爱情，我的婚姻，我的家！我暗暗下定决心。

　　一夜无眠。

