## 【俏美娇妻被淫记】（36）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721650.html

　　…………………………………………

　　被狗狗在体内射精后，这几天，小茹总是疑神疑鬼，一天要洗好几次澡，但就是这样她还是总觉得自己的身体有点不对劲。

　　坚持了两三天之后，对未知的忧虑还是压垮了她，小茹终于是扛不住了，她打算到医院做个检查。

　　但是她又有点不好意思，于是打算赶在临下班前人最少的时候去看医生。

　　“哎呀，今天是王医生的专家门诊哦。”

　　“哎呀，王医生不是男的吗？”

　　“男的就男的呗，省一院妇科就王医生一个高级专家，能挂到他的号你就烧高香吧，运气真好喽！”

　　“可惜我没挂到。”

　　“你们挂到了吗？”

　　“没有哦，好像里面那个就是今天最后一个了。”

　　小茹坐在走廊的长椅上，听着旁边的大妈议论著，看着自己手里的普通医生挂号单。

　　妇科（专家）室的门开了，一个五十多岁的男医生走了出来，戴着一副黑框眼镜，边走边说：“小陈，你给她先清理下外阴，等我回来再给她做检查。”

　　“嗯，好的。”里面传来女护士脆生生的应答声。

　　医生一边向隔壁的诊室走去，一边打量着门外走廊上等候检查的女人们。

　　突然他眼前一亮，一个娇俏的少妇出现在他的眼前。

　　只见，面前这个娇美的小少妇身穿一袭黑色的短裙，裙摆层叠的蕾丝，拖拽出妩媚的弧度。

　　那海藻一般的黑色卷发滑落胸前，肌肤如雪，宛如盛开的白莲。

　　尖俏的瓜子脸，微微上扬的红唇，浓淡适宜的妆容，简直美得不似人间的女子。

　　最有特点的，还是她那包裹在裙摆中的迷人双腿，绽放出无声的诱惑，透明的水晶高跟鞋，更是将腿型，修饰得淋漓尽致。

　　感觉有点眼熟，他一边走一边使劲的回想着，好像？好像是半年多前，她的老公陪她来做过检查？

　　嗯，是了，这么漂亮的女病人，即使做为专家，一年也碰不见几个。

　　对了，她的阴蒂很大，看来少女时代就有手淫的习惯，上次在检查中被自己用手指给弄得高潮了，令人印象深刻啊！

　　半年没见，她更有女人味了，像成熟的蜜桃诱惑人忍不住就去啃她一口呢！

　　今天她看来是一个人来的，不知道……

　　想着想着，他的下身一阵火热，不禁挺立起来。

　　小茹此时也认出了这位专家就是上次自己来做检查，用手指把自己在检查台上弄得高潮的那个医生，她羞得俏脸发红，赶紧低下了头。

　　哎呀？专家怎么是他，还好自己挂的普通医生号。

　　一会儿，看到医生从隔壁房间出来回到了诊室，小茹这才松了一口气。

　　不一会儿，里面出来个女护士，看着门外还在等候的三十多个女病人，说：“今天王医生的病人就快诊断完了，还有一个小时下班，王医生说大家大老远的来看病也不容易，随机抽三个人由他给大家做检查，现在我把大家的号登记一下。”

　　啊？ ！这要是抽到我怎么办，自己实在不想面对男医生，上次那羞耻的检查过程还让自己记忆尤深呢，小茹心里有点忐忑。

　　说完，护士就一个个开始登记门外等候的女人们的挂号单，登记到小茹的时候，她紧紧的攥着自己的挂号单，说：“不用了，我不用了。 ”

　　“那怎么能行呢，医生说了要一视同仁，来，让我看一下你的单号。”护士用不容置疑的口气说道，脸上带着淡淡的微笑，那笑意里有一种说不清道不明的意味。

　　“哎呀，小姑娘，犹豫个啥子呦。”

　　“是呀，普通门诊挂号10块钱，专家门诊要300块钱喽。”

　　“就是，护士她不愿意就算了，快登记我的撒。”

　　旁边的一群大妈七嘴八舌的说着。

　　“我……”算了，不一定会抽到我的，小茹嚅嗫着，最终还是把单号给了护士。

　　护士登记完了号回去诊室里了，过了一小会，她又再次出来，宣布到：“231号，张秀华，245号，王丽娟，261号，白小茹，你们三个转成专家门诊，费用不变，系统里已经给你们变更了，等着检查就行了。”

　　“护士，我，我不想做了。”最不想面对的情况果然发生了，小茹犹豫着，要不不检查了，改天再来吧。

　　“看哦，那个小姑娘，羞的脸皮都红通通的了。”

　　“小姑娘家家的，面皮子薄哦。”

　　“做检查嘛，这么多人，有个啥子哟，你不要做转给我好了。”

　　旁边传来老妇女们的窃窃私语。

　　是呀，小茹转念一想，做检查嘛，也不要想太多了，有护士，门外还有这么多病人，能有什么事，也就放下心思开始等候检查。

　　时间一点一点过去，当小茹发现身边的病人越来越少，很快就只剩下她一个了，心里不由得有点忐忑不安。

　　正在她的心情有点焦灼的时候，“261号，白小茹。”门上的小喇叭里传来护士的声音。

　　上一个检查的病人出来了，小茹赶紧进去。

　　“小姐，你这么漂亮，今天老公怎么没有陪你来？”那医生一面招呼小茹坐下。

　　“我哪算漂亮啊？老公今天有事。”千穿万穿，马屁不穿，小茹腼腆的向医生微微笑了笑。

　　“白小姐，上次检查完，怎么没有来复查啊？”

　　“哦……嗯……嗯……比较，比较忙，没有顾得上。”小茹没想到医生还记得自己，支支吾吾地说。

　　“那你今天来，是觉得那有点不舒服吗？”

　　“下面，有点，有点不舒服。”

　　“哦，不要害羞，有什么就说什么，这样才能对症治疗，哪个下面呢？是阴道吗？”

　　“……是，是的。”

　　“里面呢，还是外面？”医生一本正经的问道。

　　“里，里面。”妻子的脸上渐渐开始泛起一片红晕。

　　“哦，是怎么个不舒服呢？可以详细说一下吗？”

　　“就是，就是痒痒的，又有些刺痛……嗯，好像，好像……哎呀我也说不上来……”小茹有点局促的说道。

　　“哦，没关系，等下做个阴道内窥检查就好了。那个小陈啊，你去准备下检查用具。”

　　“嗯，好的。”护士答应到，然后便开始忙忙碌碌的准备起来。

　　“那，你月经正常吗？”

　　“还挺正常的。”

　　“哦，那你多长时间跟老公来一次，每次多长时间呢？”

　　“有时候一两天，有时候两三天吧？每次一两个小时吧。”小茹想起老公上次跟自己做爱中很快就射了，然后这都好几天没有要自己了，心里蒙上一层阴影。

　　哦！妈的，这女人的老公这么强啊，比自己要强太多了，但是不要紧，关键是自己能不能爽到，医生心里不禁想到。

　　“那你和老公做的时候，一般采用什么避孕方式呢？用避孕套还是口服避孕药？”

　　“……两种都在用。”

　　“现在还有手淫的习惯吗？”

　　“……”

　　“没事，你如实回答就行，医生问什么是为了治疗，你不要有太多顾虑。”

　　“有……”

　　“经常吗？”

　　“不，不太经常。”

　　这时候，护士说了声：“王医生，准备好了。”

　　“那好吧，来上检查台上躺下，把内裤脱了。”医生说。

　　小茹把包放在旁边的桌子上，扭扭捏捏的掀起了裙子，脱下了里面的蕾丝小内裤，赤裸着下身躺在检查台子上，两条雪白的美腿打开成九十度以上，搭在两边的支撑托上，下体私处赤裸裸的暴露在灯光下面，芳草萋萋的小丘，馒头一样微微鼓起的阴阜，粉色的大阴唇，还有那精致小巧的菊花，粉红的鲜嫩阴门上还微微沁出点点的透明汁液，一切都清晰地呈现在医生的眼前。

　　小茹又羞又紧张，身体绷得紧紧的，两条大腿不停地微微颤抖，脸上升起不正常的一片红晕。

　　“紧张什么呀，你的身体又不是没有给男人看过，医生只是给你检查，没关系的。”医生说毕拉上了中间的帘子，便开始为小茹检查。

　　小茹的心扑扑的跳着，有些不知所措，腹部中间隔着一道帘子也看见不医生，只好由得医生的双手在她身上检查，害羞地闭上了双眼，手心里紧紧地攥着自己的手机。

　　这小少妇好性感，医生看到小茹双腿打开躺在检查台上，一双修长迷人的美腿分开两边，再加上胯间那纤毫毕露的诱惑风光，他下面早已兴奋得发硬了。

　　“好了现在开始检查了。”医生带好口罩和一次性手套，用手拨弄了一下小茹阴户的上端，拨开上端覆盖的软肉，没抚摸两下，阴蒂就凸起来了，像一个小小的樱桃。

　　“啊……”小茹忍不住发出了一声轻微的声音，小脸羞得通红。

　　人失去了一种感觉，另一感觉便更灵敏，小茹闭上一双美目，肌肤便变得超敏感，随着医生熟练的手在她身上游走，一阵电流似的感觉传遍全身，特别是当医生的手指碰到阴唇和阴蒂的时候，小茹身体马上紧张得发抖，乳头本能地兴奋的硬了起来。

　　医生的手在外阴部位摸了一会，她的身体越来越烫，连下面也渐渐湿润起来了，小茹只怪自己身体不争气，她想把双腿并紧可是现实的情况又不允许，银牙紧紧的咬着下唇，呼吸开始急促了起来。

　　医生用手指拨开阴唇，向两边撑了下，小茹的小穴口就微微张开了，里面粉红的穴肉轻轻蠕动着，透明的液体也不断往外涌。

　　“还是这么多水啊，小陈，给她擦一下。”

　　等护士擦完，医生拿起一个鸭嘴形状的不锈钢阴道内窥器，在润滑液里沾了一下，然后就往小茹的穴里插了进去，冰凉的钢铁制品的刺激使得小茹紧张起来，手里的手机也掉在了检查床上，双手抓着检查台的两侧，头往后仰着，呼吸急促。

　　其实现在医院早就都是电子内窥镜检查，但是医生出于不可告人的目的，故意选择了老式的手动内窥器，而护士也配合着他，再加上妻子出于对医生的信任和对医疗器械不懂的缘故，就没提出什么意见。

　　医生慢慢把内窥器全部插入，小茹穴里的淫水，被插得直往外冒，她忍不住轻声呻吟了几声。

　　医生把内窥器完全插入以后，慢慢拨动后面，将内窥器的前端打开，小茹的阴道就大大的张开了，里面那粉红的腔肉，娇嫩的子宫口，闪烁着晶莹的水光，就暴露在了医生的眼前。

　　“哎呀……情况不太好啊……嗯……小陈，来你也来看一下……你看这里……嗯……还有这里……”医生嘴里煞有其事的感叹着。

　　“啊……医生，有什么情况不对吗？”小茹用颤抖的声音问道。

　　“嗯，有点情况，你要老实回答，除了老公以外，你有没有跟其他男人做过？”医生很严肃的跟小茹说。

　　“啊！”妻子不知道如何回答，可是听见医生严肃的声音，好像情况很严重的样子，犹豫了一下：“有。”

　　“嗯？有几个。”医生感到很意外，他只是随口说的，诈唬一下而已，没想到小茹出于对身体的担忧和对医生的信任，居然说了真话。

　　“有，有一两个……两三个。”小茹羞的面红耳赤，轻声地回答到，虽然说了实话，但是想了一想，她还是把跟自己发生过关系的男人数量打了个大大的折扣。

　　“到底是几个，一个？两个？还是三个？”

　　“……三，三个吧……”

　　啊！医生没想到看上去这么一个美丽纯洁的少妇居然在丈夫之外居然跟三个男人发生过关系，而且听她的语气，可能还不止三个，那岂不是说明自己也有机会了！

　　哼！背着老公在外面瞎搞，又是一个吃不饱的少妇，那就让我也喂喂你吧，医生的脸上露出了色迷迷的表情。

　　“那个小陈，你先出去我跟病人交流一下她的病情。”医生说着向护士使了个眼色，用很严肃的口气说到。

　　“哦，好的。”护士答应了一声，小嘴微微张开，做了个口型：“大色狼！”转身脸上挂着戏谑的笑容出去了，临走还贴心的把诊室的门给锁上了。

　　“医生，我，我的情况是不是很严重？”看到护士都被医生打发离开，小茹想起了电视里医生跟病人单独谈话就说明病情很严重的情节，不禁十分担忧的问道，差点就想把自己几天前被狗狗射精在体内的事给说出来。

　　“也不能说是严重，只是要花很大劲来治疗。”医生这时候语气变得轻松起来了：“另外……你是不是长时间没有和你的先生……有夫妻生活了？”

　　小茹想到我最近的表现，先是一怔，继而脸上是深深的痛楚，牙齿紧紧的咬着嘴唇，也没顾得上考虑医生前后不一的语气表现。

　　“那我先给你做个阴道按摩，看看情况。”说着，医生从阴道里拔出了内窥器，两个指头并拢着，像剑一样直直的插进了小茹的下身。

　　“啊……”还没想明白医生说的什么意思呢，他的手指就进来了，小茹身体猛地一抖，嘴里发出了一声长长的呻吟。

　　“呀……不……不要……呀……”小茹挣扎着想要起身，但给医生一只手按住了小腹，仰躺在床上没办法起来，湿润的阴道没有一点阻挡，便让他的手指直插了进去。

　　“别动，给你做治疗呢！”医生的手指用力挺进了小穴，整个阴户被挤得非常夸张，红红的阴唇被撑得要爆开一样，手指在里面转动着，触摸着，小茹浑身颤抖着，用手死死捂住嘴，但从鼻腔依然发出销魂的声音：“啊……不……不要……”

　　好几天都没有跟老公做爱了，此时下身传来的快感让她全身发软发烫，那跟老公完全不同的刺激感觉让她兴奋得身体不住的颤抖。

　　医生看到她的外阴早已充血变红，黏黏的爱液闪闪发亮，他心知女人在情欲和理智间挣扎，挣扎也只是出于女人自尊的象征性反抗罢了，于是他轻车熟路的把手指勾起伸到阴道内向上抠，一下子便击中了小茹的Ｇ点，刹时间小茹像触电般全身瘫软，跟着的快感便一浪接一浪，自Ｇ点向全身散布。

　　强烈的快感使小茹的意识变得模糊，舒服的感觉令她本能的想大声呻吟，但在一个陌生人面前叫床实在尴尬，只有用手掩着自己的口。

　　医生最喜欢看良家人妻在他手下咬牙死忍，便一边加快手指的动作，不停快速摩擦去刺激小茹的Ｇ点，还同时大拇指按摩起妻子的阴蒂来，小茹被弄得气喘吁吁，娇喘不断，即使用手捂着嘴，还是不断发出呻吟：“啊……嗯……嗯……”

　　终于医生感觉到小茹的阴道肌肉开始收缩，身体同时颤动着，脸上露出了酣美畅快的神情，便知她快要到了，又抽插了十几下后，突然间妻子像被什么冲击到了，一下张开了嘴，大叫一声“噢……！”整个上身一下子从检查台上弹起，丰满的乳房跳跃着、颤抖着，乌黑的长发随着头部的晃动飘洒开来，像一片黑色的云彩。

　　随着医生的手指离开，妻子的阴道里分泌出大量淫液，她全身颤抖，小腿绷紧，脚背挺直，下巴挺得老高，眼睛已经翻白了。

　　“今天可吃定你了。”医生作为阅女无数的老淫棍，岂会错过这么好的机会，老练地拉开了自己裤子的拉链，硬邦邦的像个铁棍似的鸡巴便弹了出来。

　　“不要，不要，医生你干什么啊？”一直紧闭着眼的小茹感到一根火热的硬邦邦的东西直顶到了自己的下身，而且很粗，不像是医生的手指，心里一下子明白是什么东西，吓得叫了起来。

　　“别动，你的情况还得继绩检查，而且要从高潮的反应进行观察。”医生淫笑着。

　　“呀……高潮？不，我不要，我不做检查了……”小茹听了医生的话，身子抖了起来，挣扎着想要起身，可是她这时候才发现自己的双腿不知道什么时候被皮带紧紧的束缚在了支撑托上，她极力的仰起上身，伸手想要解开腿上的皮带。

　　“对哦，说起来，我还得先观察病人的反应呢……”医生把头凑到小茹的阴道前，鼻子几乎要沾到那小穴上的爱液，看着那粉嫩的小阴唇正随在高潮的余韵的不断的开合着。

　　他张开大嘴，一下子把娇嫩的阴户整个含在了嘴里，火热的舌尖像一条灵蛇不断的向小茹的阴道里钻探。

　　“啊……不要……不要亲……”小茹仰起的上身如遭雷击，剧烈的震颤着摔倒在检查台上，羞耻的呜咽着。

　　男医生的舌头舔得愈来愈快，他的大嘴上满满都是小穴里的淫液，小茹听着从自己下体传来“唧唧”的流水声，脸上露出极度羞耻的红晕。

　　“呜，不行了……呀……”小茹的大声呻吟从她紧紧捂着小嘴的手中流淌出来，同时噗嗤一声，一阵强烈的水流从小茹的阴部大力的射了出来，直接喷到了医生的嘴里，一股子骚味立即充盈着整个房间。

　　医生却毫不在意，依旧变态的把嘴对着少妇娇嫩的阴户，他“啧啧”有声的品味着小茹热乎乎的尿液和淫水，舌头也没有停下，让小茹享受着这极致的高潮快感。

　　持续了十多秒的喷射，令小茹羞耻的想屈曲起自己的身体，无法停止的喷射喷湿了医生的脸和身上的衣服，检查台上铺的被单自然也是一片狼藉，湿了一大片，满满都是小茹尿液和淫水的味道。

　　此时，小茹羞耻的浑身好像要燃烧了起来！恨不得立即找一个地缝钻进地里，可她现在真是一丝一毫的力气也没有了，小腹不停的抽搐着，那不知羞耻的阴部依旧小口小口的吐露着丝丝黏黏的液体。

　　“真是不乖，做检查怎么能尿了呢？喷我一脸不说，看把检查台都弄脏了。”医生一边打趣着，一边站了起来。

　　小茹那双湿哒哒的阴唇，正在喷吐着新鲜湿热的骚气，两片阴唇饥渴的张开，又合上，好像勾引人来品尝的美味鲍鱼。

　　医生拿纸巾擦了擦脸，调整了检查床的姿势，让小茹屁股下面的垫子向上顶起，把她的阴部向上方高高地顶起着，双腿大大的打开着，然后他挺着自己硬邦邦的阳具向小茹的小穴里开始前进。

　　是那个，那个插进来，进来了，龟头，好热的龟头！

　　啊……嗯……。

　　小茹感觉到自己紧窄的阴道里男人的龟头正在慢慢的进入，她的娇躯抖动了起来，小嘴大大的张着，好像一尾脱离了水面垂死挣扎的鱼！

　　“不要……要……救命呀……呜呜……”龟头无情的、缓缓的冲进小茹的阴道，小茹的整个腔道都在被这个男人的肉棒开拓着！

　　“别喊了，别的诊室早就下班了，再说就算没下班也听不到的，怎么样？舒不舒服呀？”

　　小茹的身体不停的颤抖着，双手紧紧地抓着检查台的铁边，好热……好涨……撑开了……撑开了！

　　“姑娘，你的阴道很短呀，这么快就到底了！”因为姿势的原因，医生那普通水平的阴茎也很快探到了妻子小穴的底部。

　　“呜呜……不要了……啊！”就在小茹还在感受着阴道扩张的快感时，男人的阳具已经顶到了小茹的子宫口，小茹还没做好迎接撞击的准备，男人火热的阳具就重重的撞到了小茹的宫口上！

　　“啊……受不……唔嗯……”小茹的红唇微张，眼神涣散，口水从嘴角流了下来，就这么凶猛的一下，简直像夺走了小茹半条命一样！

　　“肏！才一下就受不了了，真是淫荡呀！”医生一边说着，一边把阳具抽了出来，再次缓缓的进入小茹已经瘫软的娇躯，那种阴道被缓慢撑开的快感，爽的小茹直哆嗦！ ！

　　不要……不要被他……要是……一定……很爽吧！不！我有……老公的呀……怎么能……嗯嗯嗯……又进来了！

　　就在她天人交战的时候，阴道里的阳具又一次进来了，小茹的小穴忍不住收缩着，夹吸着男人的鸡巴。

　　“哈哈，夹紧了！”

　　“才……没有……”

　　小茹脸红红的小声反驳着，可她的反驳是那么无力，因为她的阴道确实在不停的夹击着陌生男人的阳具！

　　唔嗯！又……又进来了！

　　不行……这样的话……一定进入子宫的的！

　　“嘶！真紧呀……”医生舒爽的长长的出了一口气。

　　受不了了……受不了了……不行了……不行了！ ！

　　不行……忍住……你是……是有老公的……啊……

　　小茹的眼神逐渐涣散了，意识渐渐不清楚了，无力的张开着檀口，任由著口水从嘴角流下来。

　　“嘶啦”一声，医生拉开横在他和小茹之间的帘子，欣赏着人妻那逐渐陷入高潮的美态。

　　此时小茹已经被巨大的羞耻感打击的陷入失神状态，她星眸微闭，不知道是羞愧还是舒爽的泪水从她的眼角顺着光滑的脸颊流下，红润性感的嘴唇微微的张开着，从里面发出断断续续的呻吟声，她的双手已不再紧紧地抓着检查床的铁边，而是无力的瘫在身体的两边。

　　男人的双手乘着这个机会解开了小茹的衬衣，将她的胸罩向下一拽，一对青春的雪白肉球蹦跳了出来，那微翘的粉红色乳头像刚熟透的樱桃般发出阵阵刺激男性性欲的香味。

　　“你的身体好像特别的敏感，我得全面检查一下才知道是否正常。”医生一本正经的说道，一双手便放了这巨大的肉球上，双手开始搓着，那双美嫩的白肉被两手用力的捏，乳肉都在指缝间溢了出来，灵巧的手指，在小茹敏感的粉红色小乳头附近轻轻的转动着，范围覆盖了她的整个乳晕。

　　“嘶……”感受着医生富有技巧的搓揉，小茹不由得倒吸了一口凉气，修长的睫毛不停的翕动着。

　　“嗯？有肿块？……乳房也很重要哦……让我给你搓一会好啦……”医生表情异常的严肃，两手合作的搓弄着眼前的白嫩巨乳，时而把小茹美美的乳肉上下拉扯，时而把她们向中间挤在一起，形成一个深深的乳沟，与其说是检查，更像是肆意的玩弄这成熟的人妻肉体。

　　“呀……这样……”

　　小茹睁开眼，看着胸前的乳球在男人的大手之下羞耻的晃动着，脸红得快要滴出血来。

　　医生用手指拈起那粉嫩的乳头来，把她们高高的向上拉扯着，一边观察着动弹不得的小茹的羞耻表情。

　　“不行呀……那是……不能这样的……呀……”

　　被指头磨擦的乳头传来阵阵刺激，加上被向上拉扯，整个乳房的重量都聚在那两个敏感的小果实上，那快感和痛楚让小茹忍不着发出娇喘的声音。

　　“乳房手感不错，乳头的发育也挺好的。”医生停下了抽插的动作，津津有味的拨弄着，玩弄着妻子雪白丰润的一双大奶，嘴里不停地称赞着。

　　在医生的肆意玩弄之下，小茹感到火热的阴道深处一片麻痒，阴道壁的嫩肉抽搐着，疯狂的夹吸着里面的肉棒，像是急着要索取着那腥臊的生命之水。

　　不行，忍不住了！忍不住了……唔嗯……不行了……痒……好痒……老公……对不起！

　　“动……动一动……呀……”小茹害羞的小声嗫嚅着。

　　“动动？什么动动？听不懂！”医生好整以暇的看着小茹。

　　呜呜呜，可恶！

　　“你的……那个……”

　　“那个？哪个那个？”

　　“呜呜呜……就是……那个！！”

　　“肏，什么那个，这个的，学名阴茎，俗话叫鸡巴！！”

　　听着男人语带调笑的说出鸡巴两个字，小茹害羞的都要哭出来了！

　　“说，我爱鸡巴，我爱大鸡巴肏我！”

　　“呜呜呜……”

　　“不说？”

　　“呜呜……不要了……不要再进来……受不了……”

　　“肏！还装！刚刚不还要我动动吗？老子还非要肏进来！！”

　　“不要……不要！！”小茹的全身都绷紧了，心里却有一股莫名的激动和期待！

　　他……他又动了！ ！

　　感觉到小穴里鸡巴的冲击，小茹的眼瞳一下子收缩了！

　　不要，不……要进来……进来呀！ ！ ！

　　“唔唔……呜呜！”小茹的呜咽全都被憋在了嘴里，她的心好像一下被冲击的骤停了，子宫口被撞击了，小茹那微微打开的子宫口，被他的全力一击肏进了半个龟头！

　　小茹翻着白眼，上身腾地一下仰起来，又重重的摔倒在检查床上，全身不停的挣扎着，她的子宫口被鸡巴不停的研磨着，她的阴道因为强烈的快感不停的收缩着，死死的夹着他的大鸡巴！ ！

　　“爽！这骚屄，夹的真爽！”

　　“呜呜……死了……唔……”

　　“我要……下去……让我……呜呜……要上厕所……”一股股剧烈的快感之下，强烈的尿意又来了，迫使着小茹不停的扭动着。

　　“去什么厕所，刚才都尿我嘴里了，就在这里尿吧，嘘嘘嘘嘘……”

　　“呜呜呜呜……”

　　“噗嗤！！！！！”一股浪水喷了出来，小茹害羞万分，却把双腿张的更开了！

　　“喷水了？”

　　“唔……不要看！”

　　小茹死命的用双手捂住了自己娇羞的俏脸，虽然知道这种鸵鸟心态根本没有任何作用，可是女性矜持的本能还是让她紧紧地捂住了脸。

　　“噗嗤！噗嗤！”一股一股的尿液混杂着淫水喷发着，将两人结合的部分弄得湿漉漉，一片淫靡的水光。

　　就这样，小茹就在陌生男人面前，哭泣着，悲鸣着，不停用力的挺着自己的下体，可以说是小穴共鸡巴一体，淫水和尿液齐飞。

　　腥味和骚味，充斥着整个诊室，小茹全身无力的躺在检查床上，身体瑟瑟发抖，意识涣散飘飘欲仙，她大口大口的呼吸着，活像一尾被拖到岸上奄奄一息的美人鱼。

　　医生见小茹已经爽到了，便开始猛烈的抽插，准备好好享受一下她的小穴，然后狠狠地在妻子的阴道里释放自己生命的种子，谁知这时小茹放在手边的手机突然铃声响起，她下意识地拿起了手机一看，屏幕上显示是“老公”，本来还沉醉在高潮余韵中的小茹马上花容失色，一下子清醒过来了。

　　“不要弄了，我老公……老公的电话……”妻子死命的推着医生的身体，可是医生不但没有放开她，反而急速的开始了抽插。

　　“老公，我……我在逛街，马上就回家了，嗯，嗯……好的……我回去的时候买……”铃声执着的响着，小茹只好匆匆接通电话，强坐镇静的说起话来。

　　“嗯……嗯……好的……老公拜拜……啊！”挂上电话的那一刻，小茹突然感觉小穴里的肉棒一阵剧烈的跳动，一股火热的精液从男人的马眼里喷涌而出，直打在自己的花心深处，打得她一声大叫，还好电话已经挂断了。

　　即使已经射了精，医生却一幅还没有尽兴的样子，两只手一边玩弄着小茹的奶子，一边使劲地挺着下身，将疲软的鸡巴紧紧塞在小茹的穴里迟迟不肯退出。

　　“你都出来了，快放开我啦！”小茹伸手推着男人。

　　“急什么呀，等等，咱们再来一次好不好？”男人恬不知耻的笑着说道。

　　什么？还要再来一次？

　　小茹又羞又急：“不行，我要回家。”说着仰起身子去解绑腿的皮带，男人却挡着她的手不让她解。

　　无奈之下，小茹深深地吸了一大口气，冷静了一下自己的心情，在手机上按了“110”的号码，然后将手机屏幕朝向男人：“放开我，不然我报警了。”

　　“……你……你报呀！”男人楞了一下，有恃无恐的说道。

　　小茹毫不犹豫的按下了拨出键。

　　“不，不，别，别报警，我这就放你下来。”男人一下子慌了起来，赶紧给小茹解开腿上的皮带，一边解嘴里还一边说着：“你看你，报警干啥呀，逗你玩玩的嘛，刚刚不还好好的嘛！”

　　看见男人的行动，小茹挂断了电话，其实聪明的她刚刚把手机改成飞行模式了，电话根本就没有接通，但是男人心慌意乱之下却没有发现。

　　“医生，我的身体究竟有什么问题？”下了床，清理下身穿上内裤的时候，小茹这才想起最关键的问题还没问明白呢！

　　“阴道内很正常，宫颈有一点小炎症，吃点药就可以了，没有什么大问题。”医生讪讪的笑着说。

　　啊！原来这个医生刚才那严肃的话语和样子只是在吓唬自己而已，自己怎么就昏了头被他乘虚而入，白白被他肏了一顿，小茹认识到自已犯了不可原谅的大错，想到刚才老公打电话给她的时候，自己却被医生在体内射精了，心里羞愧万分。

　　她匆匆的整理好衣服，拎着包便跑出了医院，走到街上才冷静下来，感受到体内那冰凉的粘液正顺着大腿内侧流出来，心里就感到一阵羞恼和后悔，混混沌沌的乘车回家。

　　却不知，今天发生的这一切，好巧不巧都被她包上的摄像头全部拍了下来。

　　…………………………………………

　　我又恢复了一个好老公的模样，每天会给妻子甜蜜的拥抱和吻，会给妻子做可口的饭菜，小茹的脸上又渐渐露出了幸福的笑容，还顺利地通过了科目三、科目四的考试，成为了一名光荣的新手女司机。

　　录像里，胡老四说的那句老婆说我不行，深深地刺痛了我的心，令我始终耿耿于怀！

　　这对于男人，深爱她的男人而言，是一种直抵心脏的捅伤。

　　但是当我弄清楚了怎么回事，觉得没有必要再监控小茹的行动的时候，却又在回收的摄像头的内存里，看到了她就诊被医生奸淫的全过程。

　　虽然明知道妻子是被他骗奸的，而且看到小茹最后绝然报警的一幕，我不禁感到欣慰，但是妻子全过程毫无反抗的享受着男人对她侵犯的过程，甚至高潮、喷尿的情景，让我的心头也蒙上了一层厚厚的阴影。

　　老婆究竟是怎么了？我心里非常的纠结，想问又不敢问。

　　还要不要淫妻呢？有点担心，有点害怕，担心失控，害怕失去她。

　　于是，渐渐开始逃避自己以前最喜爱的事情。

　　每天一个人钻在书房内，看着妻子被狗狗肏的录影，拼命地打飞机，直到精疲力竭。

　　……………………………………

　　南方某个县城。

　　一条小巷。

　　一家半拉着门的小店，店面上方闪烁着霓虹灯的店名——“姊妹美容美发店”。

　　“小米，来客人了，点你的钟。”

　　“哎，来了。”谭小米急忙应了一声，从后面的小屋子里出来。

　　“哎，小米，来个全套！”一个肥得像猪一样的男人伸手搂住了谭小米，拱着嘴亲上了她的脸：“唔，亲一下先。”

　　看着在门口坐着一身纹身的彪形大汉，谭小米强作笑颜：“胖哥，谢谢你照顾小妹的生意。”

　　“先给哥哥来个毒龙，这几天屁眼痒得厉害。”胖男人搂着谭小米轻车熟路的向后面走去，嘴里说着：“然后，今天可得让哥哥我尝尝你后门的味道，不把你个小骚货肏个死去活来算我的……”

　　呕，谭小米想起男人屁眼那恶心的形状，胃里难受的立刻想要吐出来，难道这就是自己做了坏事的下场？

　　匆匆忙忙跑到广东，结果十几万块钱被渣男骗了不说，还被卖给了黑社会，被逼卖淫来还高利贷，她此刻欲哭无泪。

