## 【俏美娇妻被淫记】（04）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/63025.html

　　自从被胖子插入屁眼后，我发现小茹渐渐地放开了，主动开始满足我一些淫妻的小想法，像什么小穴塞着跳蛋去上舞蹈课啦，屁眼里插着肛塞坐公交啦，塞着振动棒逛商场啦，周围那一个个盯着我美丽的妻子垂涎欲滴的男人们，谁能想象得到在公共场合下，外表秀丽妩媚、清纯动人的妻子在那一层薄薄的衣裙下，身体前后的两个洞里都塞满了淫具呢。

　　「老公，今天星期六，你答应带人家去看电影的！」小茹抱着我的胳膊撒娇。

　　看看自己的小娇妻，弯着一双明媚的大眼睛，嘟着红红的小嘴，歪着头俏皮的看着我，「哎……好，好，去看。」我无奈的说，不过转头就掏出了一个双头跳蛋：「不过嘛……得把这个放进去……」

　　「啊！」小茹羞得满脸通红：「坏老公，就知道变着法子玩人家！」

　　我这个老婆呀，就是面嫩，又不是头一次带着淫具上街了，可是每一次还是会不好意思，就喜欢她这种羞答答的样子！

　　知道拧不过我，小茹只好接过跳蛋，假装生气地说，「好吧好吧，今天就便宜你一次，不过就这一次啊，下次不跟你玩这个了。」

　　小茹掀起自己的裙子，脱下小内裤，把跳蛋抹上润滑油，「啊……嗯……」，她咬着银牙，轻呼了两口气，把两个跳蛋一个塞进小穴，一个塞进了肛门，然后，在内裤外面又穿了一条肉色的连裤袜。

　　「老公，好了。」小茹双手背在背后，俏然站立在我面前。

　　只见我的小娇妻上身穿着一件白色的无吊带长款抹胸背心，下身是件浅蓝色的包臀Ａ字裙，脚上穿着一双黑色的高跟水晶凉鞋，整个人显得清凉可爱、俏皮迷人。

　　「好老婆，你真美！」我忍不住赞美着自己的妻子，将她搂到了怀里，双手伸进了小茹的裙子，轻轻地抚弄她的下阴。

　　「讨厌！老公，别……别把内内弄湿了。」。

　　「老婆，你真性感……满大街的男人的眼球都会被你吸引……」，我抱着妻子，在她耳边轻声说：「并且啊……那些色狼都一定在拿你做性幻想对象呢。」

　　听我说出这样的话，小茹羞涩的低下了头。

　　「老婆，想不想让那些色狼一起肏你啊？让大鸡巴塞满你的洞洞、屁眼……」

　　感觉到怀里的妻子有些兴奋，我也抑制不住激动的感觉，肉棒开始膨胀起来。

　　可惜，事实总是离幻想有一点距离，出门一路走到家附近的电影院，大概十几分钟的路程，并没有什么人来骚扰我的妻子，顶多也就是路边一堆乘凉的民工贪婪地盯着小茹穿着丝袜的长腿，窃窃私语。

　　暑期励志大片！！《默守那份情》，买票，进场。

　　我环视了下一周，看来这片子快要下映了，能坐一百多人的放映厅里只有寥寥几个人，那当然是随便坐喽！我拉着不情愿的小茹坐到了倒数第三排。

　　「哎呀，老公，干嘛坐这么远嘛？」小茹有点不情愿。

　　我把嘴凑到小茹耳边说：「老婆，我下面硬了，有些受不了了！」说着我把小茹的玉手牵过来，放在自己高高隆起的裆部。

　　「坏东西，憋死你！」小茹娇羞的瞥了我一眼，不过还是解开裤链，用芊芊玉手握着我的肉棒上下套弄起来。

　　电影开始了，这是什么破片子啊！看得我气闷，小茹看的倒是挺有兴趣，套弄了一会我的鸡巴，就不动了。

　　正爽着呢，我可不答应。

　　好在这影院座位的扶手可以收起来，我收起扶手，把她搂到怀里，一只手从她的衣服胸口处伸进去握着她的乳房开始揉捏。

　　「嗯……嗯……」很快的，她就抑制不住得开始轻轻呻吟：「真讨厌……下面都湿了。」

　　我在小茹耳边轻轻的说：「老婆，我要你用嘴给我弄出来」。

　　「老公，别闹……我要看电影呢。」小茹轻声说。

　　「先帮老公降降火，完了咱们再看一场。」我只好哄着娇妻，小茹看看没办法，只好低下头张开小嘴把我的肉棒含进去开始吞吐起来。

　　「啊……啊……太舒服了……」我抱着小茹的头，享受着小茹香滑的小舌在肉棒上绕来绕去的销魂感觉，妻子的口交技术越来越好了。

　　突然，借着荧幕上的亮光，我发现身后一排不知道什么时候坐着一个男人正盯着我俩看，啊？一定是刚才那会没注意进来的。

　　此时，小茹的整个上半身倒在我大腿上，裙子几乎退到了屁股上，露出穿着丝袜的大长腿，暴露小茹的想法又冲击着我的脑海，我轻轻的掀起小茹的裙摆，让她的整个屁股暴露在外面，包裹着臀部的丝袜下隐隐约约能见到一抹内裤的粉红色。

　　终于，那个男人忍不住了，他跨过椅背来到了同一排，坐在了小茹旁边的座位上，我借着荧幕上的光仔细的打量了他几眼，一个四十多岁的中年人，把小茹的肉体展现给别的男人看，这种变态感觉让我感到异常的兴奋，我用力按住小茹的头，使劲的抽送着，看得旁边的男人目瞪口呆。

　　他一边观察着我，一边颤颤巍巍的伸出手，试探着在小茹裸露的臀部和大腿上抚摸起来，「呜……呜……」小茹大概感觉到自己的屁股和腿上多了一双手，挣扎了两下，我用力固定住她的头，小茹发出呜呜的声音，我低下头在她耳边轻声说：「老婆，不要动。」

　　中年男子见我毫不在意，只顾享受，而身下的女人逆来顺受的表现，好像明白了什么似的，竟然大胆的伸手下去将妻子的两只脚腕抓在手里，他把小茹的美脚举到自己嘴边，脱掉凉鞋，开始舔吸着她小巧的嫩脚。

　　小茹的嫩脚就隔着那片薄薄柔滑的丝织物被男人的嘴巴用力的舔吸着、揉捏着，「呜……呜……」小茹的双腿随着男人的吸弄微微颤动，肉色近乎透明的的丝袜上留下一滩滩湿漉漉的口水渍，在昏暗的光线下闪着浮光点点。

　　此时的小茹，已经侧身躺在影院的椅子上，双手搂着我的腰，嘴里吞吐着一根粗大的肉棒，腰间的裙子整个掀到了背部，将她那薄薄丝袜覆盖的下半身完全暴露在人前，纤细的腰，丰满的臀，修长的双腿勾勒出完美的曲线，勾动着人心底的欲望。

　　「啊……不要……老公，他的手……」小茹吐出了肉棒，低声呻吟着，我定睛一瞧，中年男子不知道什么时候已经把妻子的连裤丝袜拨到了大腿上，一只手消失在了妻子双腿之间。

　　这时小茹的两只大腿大大地张开着，粉色的内裤似乎被勒的很紧实，裤裆处的布料紧紧嵌入臀沟，把小茹的两瓣美臀肉分成两半，中年男子的手已经钻进了内裤里，在妻子阴蒂的部位不停的抚弄。

　　「啊，这是……真他妈骚！」中年男子摸到了跳蛋的线，不知道是什么东西的他拉着线一拽，把小穴里的跳蛋整个拉了出来。

　　「啊…………」妻子羞愤的发出一声悲鸣：「不要……」伸出手想要阻止他。

　　「别动……」我一把按住妻子的手，一手按住她的头部，将肉棒使劲送入了她的小嘴。

　　「老弟，这小妞……真骚，是小姐吧？」中年男子一边抠弄小茹的下体，一边解开了裤子，把鸡巴露了出来，手握着妻子的丝袜小脚夹着鸡巴使劲的摩擦：

　　「多少钱啊，这么好的货色怎么也得两千吧？」

　　为了盖过电影的声音，男人说的特别响。

　　「呜……呜……」小茹听见男人侮辱自己的话，嘴里呜呜着表示对男人的抗议，可她肉色丝袜包裹的纤细秀腿却紧紧的绷直，秀美的小脚因为兴奋而不停磨蹭着男人的肉棒。

　　借着光亮，我分明看到水色光泽顺着小茹的大腿根部从被勒出一条缝的阴唇中流淌着，来自小穴和肛门里的跳蛋的刺激已经让小茹的身体发烫并颤抖，隐约中，我看到男人抖动着身体，将白浊的精液射在了妻子白嫩的丝袜小脚上。

　　「啊……」，兴奋得快要爆炸的我加快了操弄的频率，闭上眼感受着小茹淫荡的身体，想到小茹被暴露和侵犯的样子，我很快到了高潮，不顾小茹的挣扎，我死死按住她的脑袋，让精液一丝不剩的射入她的喉咙。

　　当我从射精的快感中回过神，身边的男人已经悄然离开了，妈的，溜这么快，刚才还考虑今天老婆的小穴是不是让这个男人插入呢，算了，只能怪你自己没这福分。

　　「老公，我的内裤和袜丝都……都被人拿走了……」小茹支支吾吾的跟我说，我一看，妻子的下半身光溜溜的，妈的，这家伙临走还把我老婆的内裤和丝袜给剥下来带走了，一定是拿回去打飞机用的。

　　我一把抓住了垂在妻子双腿间的跳蛋：「诶，老婆，你是不是还没爽到呀？」

　　「嗯……老公，回家……回家再玩……」小茹抓住了我的手求饶。

　　「哼，回家再好好炮制你个小淫妇！」没有了内裤，塞到小穴里容易掉出来，思考了一下，我把第二个跳蛋也塞进了妻子的屁眼里，还将开关开到最大档。

　　「啊……嗯……嗯……」肛门也是妻子的性敏感带，被两个跳蛋在肛门里不停的震动着，妻子忍耐不住的一声声呻吟起来。

　　电影散场了，小茹已经被肛门里的跳蛋弄得全身发软，虚汗淋漓，搀扶着我好不容易出了电影院。

　　候影大厅里的几个男人忍不住将目光紧盯着小茹，他们肯定想不到这个面色潮红，浑身散发着一股妖冶的诱惑力的少妇，她那短短的包臀一步裙下，下体竟然一丝不挂，屁眼里还塞着两个不停震动的跳蛋。

　　「老公，不行了……不行了……」十几分钟的路程才走了一半，小茹就被肛门里的跳蛋弄得腿软脚软的不能走了。

　　我环顾一下四周，这里已经快到家了，是我家附近一个小区背后的一条小路，没有路灯，平时少有人走，路的一边种的绿化的树木，另一边是居民楼的阳台。

　　我看看粉面通红，全身无力的妻子，猛地有了一个想法，指着阳台边上，对妻子耳语道：「我们到那儿去。」

　　妻子看了看阳台，这儿的一楼阳台离地面大概２０公分，阳台边上的护栏是空心的铁栏杆，大概６０公分高，往里走是玻璃封的推拉门，被窗帘紧紧遮闭的门后散发着淡淡的柔光，隐约传来电视的声音。

　　「不要……」妻子明白了我的意思，有些羞涩的拒绝。

　　「没事，老婆，咱们声音轻一点……」我强拉着小茹向阳台走去。

　　「哎呀……别……」小茹半推半就的被我拉到阳台边上，我迫不急待地从后面掀起妻子的裙子，妻子自觉地弯下腰来，手扶着阳台的护栏，撅起了挺翘的小屁股。

　　我利索地脱下裤子，露出早已昂扬的肉棒，朝着妻子湿滑的阴部，猛地插进去，妻子发出「啊……」地一声呻吟。

　　这是我们第一次在野外做，倍感新鲜，晚风吹在下身凉凉的，月光昏暗，特别是在别人家的阳台外面做爱，一种野合的快感和独特的刺激让我们两个都兴奋不已。

　　我一边抽送，一边轻声逗妻子：「老婆，刚才在电影院你被人当成小姐啦。」

　　小茹羞涩的说：「哎呀，老公，怪不好意思的，你还说。」

　　我说：「那个人没有肏你是不是感到失望呀？」

　　小茹配合着我，呻吟着说：「是啊，好想…好想他的鸡巴，想的人家都…都流水了。」

　　这时，阳台上的房间里传来一阵轻微的脚步，一个身影悄悄地靠在玻璃门后，可是野外交合的刺激让我们都陷入兴奋之中，谁也没注意到。

　　想象着妻子被人当成妓女肆意的蹂躏，妻子的话让我更加刺激，我忍不住放大了声音：「你就是妓女……你想被大鸡巴肏……」

　　小茹在我连续的攻击下，娇喘连连：「啊……，我不是……想被……大鸡巴肏……好…爽啊…」

　　听着妻子的淫声浪叫，阴道里的鸡巴隔着一层肉膜感受着肛门深处跳蛋的震动，太爽了了，我兴奋地快速抽送着粗大的肉棒：「说，你是妓女……你是婊子……」。

　　被阴道和肛门双重的快感刺激着，小茹泣不成声，大声的呻吟起来：「啊……啊……快点……再深点……我是妓女……我是婊子……肏死我……肏死我吧……」。

　　突然，「喀啦……」一声轻响，阳台上的推拉门打开了，一个身影出现在我们的面前，我和妻子吓了一跳，保持交合的姿势愣住了。

　　一个十七八岁的男孩出现在我们面前，看样子是个高中生，上身穿了件大背心，下身只穿了一件三角短裤，见到我和妻子的样子，「你们，在……在我家……外面……外面干什么？」男孩结结巴巴的冲我们喝问，眼睛却滴溜溜的直在小茹光溜溜的屁股和大腿上打转。

　　从他背后室内隐约传来的朦胧光线下，看不清男孩长的什么样子，只觉得个子高高的，想必只要躲开室内的光线，他也是一样看不清我俩的长相，我心头一个的想法突然涌了上来！

　　我拉着妻子来到墙角，掀起妻子的裙子，让她的下半身裸露出来，对那男孩说：「你看这个姐姐漂亮吗？」

　　小茹听了，回过头来，惊讶地看着我说：「你……」

　　我看着男孩：「你刚才也听见了，她是小姐嘛，看她多骚，你想不想和漂亮的姐姐玩玩？」

　　说着话，我把小茹的上身压了下去，下身一挺，肉棒又插进了妻子的小穴里，抽动起来，第一次在别人面前做爱，妻子很快就兴奋了，满脸娇羞的低着头，嘴里压抑不住的不停地娇喘着。

　　男孩盯着我身下的妻子，虽然女人的脸躲在阴暗的角落里无法看清，但是刚刚开门时，在室内光线下一闪而过的美丽脸庞上那淫靡的表情，还有她那性感的穿着，裸露着的浑圆的屁股和修长的大腿大腿，还有那不停呻吟的柔美嗓音，在昏暗的光线下，散发着致命的诱惑力！

　　男孩的内裤已经鼓起了一个大包，看样子已经受不了了，他跃身翻过栏杆，站到妻子面前。

　　而此时，小茹弯着腰的姿势正好面对着男孩的下身，男孩把内裤拉下来，一根粗大的肉棒「啪」的弹出来，硬硬地翘起，一下子弹在妻子的脸上。

　　「啊！」小茹惊呼一声，紧张的闭上了眼睛，任凭男孩的鸡巴在自己的脸上戳来戳去。

　　「姐……姐姐，我……」男孩手足无措，两只手都不知道该放到哪里。

　　「快帮弟弟含鸡巴呀。」我一边抽送，一边在她赤裸光滑的屁股上「啪啪」拍了她两下。

　　「嗯……」小茹在我的催促之下，只好睁开眼，无奈的张嘴含住了男孩的鸡巴，那男孩一定没有享受过这样的快感，双手抱住妻子的头，开始在她的嘴里快速地抽送，小茹双手从后面抱住男孩的屁股，嘴里不停的发出「呜呜」的声音。

　　「啊……啊……」男孩很快就喘着粗气，发出了难以抑制的呻吟：「大哥……能让我肏姐姐的下面吗？」

　　我忽然有一种抑制不住的冲动，想看妻子被别的男人肉棒插入，这种冲动是那么的强烈，于是我起身让开位置：「弟弟，来，让你肏姐姐的小穴。」

　　「啊……不要……」小茹低声的哀求着，两只手紧紧地抓着阳台的栏杆，「不要……啊…………」。

　　男孩一听，马上从小茹嘴里抽出来鸡巴，站到小茹的身后，扶住她的屁股，龟头沾着淫液使劲一送，鸡巴一下子就插进去小穴了，妻子被插得「啊」了一声。

　　我站在一边，看着男孩的鸡巴一下子插进了妻子的下身，感觉到好像血一起涌到了头上，眼睛有点发花，激动得手都有点哆嗦，这是老婆第一次被我以外的男人插入阴道，按说应该是非常的刺激，但是心底里怎么感到一阵阵的酸痛……

　　这一刻，我想阻止，可是……，是我自己造成了这一切，是我把自己的妻子送到了别的男人的身下，这一刻，还有回头路吗？

　　男孩开始猛烈地抽动起来，妻子抬起头，忍不住的呻吟着：「啊……好爽……」

　　男孩动作更猛烈了，两个人的下身发出「啪啪」的肉体撞击声，年轻人的体力真是好。

　　目睹着妻子被男孩用力的肏干，我的心情渐渐平复下来，小茹已经被人干了，想那么多有什么用，于是我走到小茹前面，把鼓胀到了极点的鸡巴放在她嘴边，妻子心领神会地含住吸吮起来，边舔着边淫荡的说：「啊……弟弟的鸡巴……好硬，好舒服！」

　　「这……这是……」男孩被老婆肛门口粉红色的细线吸引，忍不住抓住线拽了起来。

　　「啊……啊……不要……不要……」小茹被刺激的全身颤栗，不停地摇摆着白嫩的屁股。

　　「噗，噗。」两颗跳蛋被男孩拉出了妻子的屁眼，「呜……」小茹发出长声悲鸣，阴道里的嫩肉剧烈的收缩起来，使劲地挤夹着男孩年青的鸡巴。

　　男孩拼命的扭动腰部，把粗硬的阳具往老婆的屄里拼命抽送，「不要……啊……啊！我快要被你插死了！」随着男孩的大力抽插，妻子的哼声也变得断续了，她扭摆着屁股，几乎是哭着求饶道：「不要啦！放过我吧！」

　　可是男孩没理会，反而更加用力的，望着自己那条粗硬的鸡巴在一个漂亮动人的大姐姐丰满的屁股沟间进进出出，男孩更来劲了，一阵狂抽猛插，很快兴奋了。

　　「啊……唔……」在强烈的快感中，大量的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了她和男孩下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是「扑哧扑哧」的粘液声，粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动，肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她最后的理智。

　　「天啊……舒服死了……我也要来了……」妻子紧紧抓着栏杆，浑身在颤动着……

　　男孩被身下美丽人妻的表现刺激到了顶峰，快速的抽送几下之后，狠狠的插进了人妻的下体，在妻子的体内射出了他浓稠的精液。

　　小茹也达到了高潮：「啊……要死了……肏死我了……啊……啊……」声音渐小，最后只剩下娇喘了。

　　这样的场面也让我兴奋到极点，浓浓的精液喷薄而出，直射到妻子的嘴里，妻子头发散乱着，嘴角满是精液，那样子别提多淫荡了。

　　男孩射完精，还舍不得放开小茹，抱着小茹的屁股拿鸡巴在上面蹭来蹭去，我拉起高潮后浑身无力的小茹，帮她放下裙子，跟男孩打了个招呼：「小兄弟，肏都肏完了，怎么，舍不得让姐姐走？」

　　男孩还对妻子依依不舍：「姐姐，能加我微信吗？」

　　「这是秘密，有缘再见！」妻子看看我，我们同时笑了。

　　向男孩挥了挥手，小茹挽着我的手，依偎着我重新走向回家的路。

　　「老公，」妻子忐忑的看着我：「那个男孩进入我的身体射精了，你不生气吗？」

　　「怎么会生气呢，老婆，你别担心……」我轻轻地搂住妻子安慰她，第一次被别的男人进入阴道射精，还是在在野外这样的环境中，对她的冲击一定很大：

　　「老公喜欢看你淫浪的样子了，老公永远爱你……」

　　「老公，我爱你……」妻子动情地对我说。

　　「呵呵，人家小男孩还是处男呢……」我调笑着妻子：「就这么就被你这个坏姐姐把人家的处男夺走了。」

　　妻子兴奋的状态还没有消退，满脸红晕地对我说：「老公，你好坏，就让人家在外面……？」

　　我笑着说：「老婆，在外面的肏屄感觉好吗？」

　　妻子娇羞的低下头，说：「挺好的，感觉妙极了，那种舒服，像…像是要飞起来。」

　　我说：「喜欢吗？」

　　小茹低着头没有说话，但是我能感觉到她的身体在微微发抖。

　　夜风徐徐吹来，似乎有了一丝凉意，我搂紧了妻子，她娇美的身躯散发着一种妖媚的人妻独有的风情。

