## 【俏美娇妻被淫记】（17）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/709529.html

　　却没注意到脸带醉意的妻子眼中闪过一丝清明。

　　啊！叔可忍婶不可忍！我用力抱起了妻子把她扔在沙发上，然后扑了上去，一把掀起妻子的裙子，在没有穿内裤的下半身上，一片漂亮乌黑的草原立刻呈现在我的面前。

　　果然被人肏了！这个小骚货的内裤都不见了！

　　小茹痴痴的笑着，说：「哎呀，慢点啊，你慢点啊，这么着急干嘛呀？」

　　我眼睛像要喷出火一样，狠狠地说出两个字：「干你！」

　　我一把将她的双腿往两边分开，两条细长美腿向外伸张，中间尽头是饱满的阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，妻子的阴毛并没有很多，仅仅只有一小片，却乌黑亮丽，非常好看，阴阜像个小馒头似地鼓起，大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，上面黏着几滴晶莹的爱液。

　　我的手指接触到她的私处时，小茹的身体像是触电般颤抖了一下，她的阴核外露突出，像粒粉红色的珍珠，我用指头将小阴唇撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，让她不断涌出的淫水流在手上，蘸在越挺越出的小豆豆上，我在上面捏按了几下，妻子立刻叫了出来：「咿呀……」

　　她阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手紧紧抓着沙发的扶手。

　　妻子脸上的红霞更鲜艳了，我的手在妻子的下身开始摩娑刷弄，大拇指按压摸擦那颗小豆子，食指和拇指在肉缝上来回摩蹭，偶尔深入一两根指节到妻子的肉穴里，里面也是湿得一塌糊涂，很快的我的手上已经沾满了妻子的淫蜜，空气中也开始飘散着一股淫荡的蜜香。

　　「嗯？」看着手指上清亮晶莹的淫液，我不禁心生疑惑，忍不住俯下身去仔细的嗅着妻子下身的味道。

　　清香扑鼻，又带着一点淡淡的骚味，根本没有男人精液的味道，我掰开小茹的穴口向里瞧去，粉红的嫩肉一收一缩，晶莹透亮的淫水随着屄肉的收缩汩汩的涌出，哪里有男人秽物的半点踪影！

　　她在骗我，根本没有什么男人强奸她，我抬头向妻子望去。

　　小茹正一脸笑意盈盈的看着我，脸上哪里还有一分醉意？

　　「老公，惊不惊喜？意不意外？」

　　「你……」我又气又急，不知道说什么才好。

　　「老公，谁让你昨天晚上那样对我，今天晚上给你个小小的惩罚！」妻子翘着小鼻子，从胸罩里拿出了缩成一团的小T裤，把事实向我和盘托出：「其实呀我就根本没去酒吧，就在楼下跟老板娘一起聊天、看电视，快回来的时候我跟她要了点酒，喝了一点，又故意洒在身上一点，老公，我演的像不像？」

　　哦，老板娘，其实就是老板，是一个三十多岁的单身女人，以前在上海当白领，辞职来丽江当起了客栈老板，这几天跟小茹很谈得来。

　　「像，太像了，老婆，你不知道我心里有多难受。」我怎么没有发现老婆还有这样恶魔的一面，我有点垂头丧气的说。

　　「嘻嘻……看你还敢不敢那样对我。」小茹笑着，对我甜甜的笑了一下，起身脱掉我的裤子：「老公，来你躺下，让我来服侍你。」

　　她双手捧着我耸立的肉棒，伸出舌头在龟头上的裂缝舔了一下，「喔喔……」裂缝上传来的感觉让我也叫出了声，紧接着肉棒被一团温热柔软的东西包裹住，原来妻子已经把整根肉棒都含进了嘴里，开始吞吐起来。

　　不知道怎么搞的，妻子今天好像特别主动，不只卖力地吞吐肉棒，灵活的舌头还在吞吐的同时舔着龟头，在龟头上打着圈，棒身和龟头上同时受到的刺激让我忍不住抓紧了她的头发。

　　「慢点，老婆慢点……」几分钟之后，妻子吐出了肉棒，改用她那纤细柔嫩的小手套弄肉棒，小嘴则是一边舔着肉棒、一边往下移动，在下面的两颗睾丸上品咂了起来。

　　妻子不只是用舌头舔舐肉囊，还把两颗硕大的肉丸吞进了嘴里，在嘴里吸着，好像要将它们吃下肚子，那刺激的感觉让我快要受不了了。

　　更要命的是，小茹分开了我的双脚，开始舔舐睾丸后面的沟缝，一直往下舔去，然后在我的屁眼上打起圈来，给男人舔屁眼，除了小姐，很少有女人会愿意这样做，小茹也从来没有给我舔过，可是她今天竟然主动地舔了。

　　「啊！老婆……不要啊……」这突然的刺激让我再也忍不住叫了出来，那个感觉实在太过强烈，我想要躲开，可是妻子不知道哪来的力气，竟然牢牢地扣着我的双脚，让我无法躲开，只能任她在我的屁眼上舔舐着。

　　妻子的动作让我除了享受，更多的是刺激，不时的能感觉到她一个用力，就把舌头插进了我的屁眼，带来的就是强烈的快感。

　　好不容易，妻子的舌头终于离开了我的屁眼，这个时候，我已经软瘫在沙发上，只剩肉棒还高高站起，龟头直直的指着天际。

　　「服侍完你了，换人家了！」妻子娇嗔的说了一声，撩起裙子，扶着我的肉棒分开自己的双腿，就坐了下来，我感觉肉棒碰到一团潮湿温暖的东西，一下就深深的插进了妻子的肉穴里。

　　「嗯……好大……」妻子皱起了眉头，却没有停止，她在我的身上坐了一下下，等到肉穴适应了之后，便开始摇起自己的腰，自己套弄了起来。

　　我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，龟头顶着子宫转了几下，然后慢慢抽出，长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头抽至穴口时，她又缓缓地坐下，我的大肉棒又再次插入那淫热多汁的小穴，「啊啊……好深、好大……喔……」妻子闭上了双眼，用身体感受自己被肉棒插在体内的感觉，她套弄的速度在一点一点加快，嘴里的呻吟也慢慢变大，我除了感受肉穴带给肉棒的快感之外，也在欣赏妻子淫荡的表现。

　　我忘掉一切，静心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，虽然只是反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在她阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面。

　　阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，妻子开始忍不住气喘吁吁的娇吟起来：「啊……啊……」长长的阳具挺向子宫，她感觉龟头正在她小腹内跳动，顶在子宫的酥麻感让她自动的不断缩紧小穴。

　　她阴道内的爱液越来越多，那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。

　　从妻子的身上滴下一滴一滴的透明汗液，把她身上的衣物弄的湿漉漉的半透明，身上的胸罩、肌肤若隐若现，形成一幕淫靡又温馨的画面，而妻子半裸的白腻胸脯上开始漾起粉色的潮晕，肉穴传来的紧度也愈加强烈，我知道这是妻子即将要达到高潮的前兆，于是也开始扭腰迎送，加速她高潮的到来。

　　果然小茹呻吟的越来越大声，套弄的速度越来越快……几分钟之后，妻子大叫一声，娇躯俯倒在我身上，紧紧的抱着我，肉穴里喷出一道又一道的淫液，打在我的龟头上。

　　我静静地抱着她，感受着怀中佳人那火热的胴体、全身的颤抖和不断紧缩的阴道。

　　好半天，小茹才从高潮中清新过来，渐渐的松开了我，我一个翻身将她放倒在沙发上，沾满淫液的鸡巴对着她还在不断收缩的小穴。

　　「老婆，我要罚你……看你以后还敢调戏老公不！」

　　「老公，我要……你狠狠的……惩罚我吧，使劲肏我……」妻子张着小嘴，淫荡的叫着。

　　我缓缓推进，感觉到她的屄肉一寸一寸被我的阳具伸展着，她水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着花心的刺激，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。

　　「啪！」阴阜撞击声，她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：「嗯……好深……受不了……子宫好酸……」

　　全身的重心集中在阳具的前端当作支撑，我挑下白色胸罩的肩带，暴露出她雪白的酥胸，两手紧握住她的乳房，然后以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳头，那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀。

　　「啊！啊！……老公……快点，我要……」

　　我高高架起她修长的玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁一样晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩小穴，妻子咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，「嗯……嗯……」地哼着，淫水不停地喷泄，我一面干着她一面喘着气对她说：「老婆……你……你真是个小骚货……叫你的奸夫们来肏你啊！快……」

　　「嗯……我是……是骚货，不要停……老公……快受不了了……哦……」随着我的抽送，小茹的双手紧攥着我的手臂，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，喉中挤出让人销魂的呻吟声，下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。

　　「啊……太深了，马夫哥哥……肏我……我会死掉的……啊……唔……饶了我……」听见她那种娇声求饶的浪语，我更是卖力的抽插着，只听到「噗滋、噗滋」、「唧咕、唧咕」的插穴声不断地回响。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊啊……」她的声音变成了拉长的啊啊声，丰满的乳房剧烈地上下起伏着，我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点，一边低下头去，张大了口，一次，两次，终于攫住了她怒涨的桃红。

　　瞬时间，她再也克制不住，头激烈地左右摇晃，双腿紧紧的夹着我的腰，大声的呼喊请求着更多的欢愉：「噢！噢！噢！……老公，肏我！……马夫哥哥肏我！……大爷用力肏我！…」

　　我这时已经血管爆燃，龟头颤抖不停，戳插的速度加快，汗珠从我额前流下，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯，啊！要到达极限了，我一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以最后数击。

　　「啊啊啊……啊……啊……啊！！！」每一次都使小茹发出痛苦和快乐混在一起的舒爽叫床声，突然间，小茹尖叫一声后，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体无意识地猛烈地哆嗦着，在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。

　　她的阴道急速收缩，我那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股一股发烫的液体喷向龟头，阴道肌肉裹着我的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔的按摩、龟头像被猛力吸啜，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液。

　　我顿时丹田发热、龟头酥麻，身体不由自主地颤抖，盆骨力抵她的阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个哆嗦，阳具在温暖的阴道里跳动，一道浓热的精液顷刻间就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处，一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。

　　我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起喘着气，她轻抚着我的头发，满脸幸福的泪水。

　　女人这个时候严重的缺乏安全感，当着老公的面，骚屄里插着老公的鸡巴嘴里却叫喊着其他男人，即使是老公同意，高潮过后的羞耻感会立刻占据她的心灵，此时此刻我知道她在担心什么，想着什么。

　　我没有说话，只是紧紧的抱住小茹，温柔的亲吻着妻子的脖子，有时候动作比语言更加能表达自己的想法。

　　我此刻的心情也是充满了罪恶感，有些内疚的紧紧的抱住老婆，很久，很久……

　　过了许久，我们俩慢慢坐起来，妻子轻轻靠在我怀里。

　　「我很怕，怕会变得跟以前完全不一样。」妻子有些担心地幽幽的说。

　　「那，老婆，你跟那些男人发生关系以后，会对他们产生……感情吗？」我也有些担心的问道。

　　「不，不会的，老公，当每次事后我从情欲中清醒过来的时候，心里满满的都是罪恶感，对刚刚那个自己还在曲意迎逢的男人心中却无法产生一丝一毫的好感，就好像，好像他们只是一个个人型的大号按摩棒……」小茹十分肯定地说。

　　「那不就结了，别担心了，专家也说了，像你这种情况，身体的状况会慢慢缓减的，而且，不管怎样，我会照顾你一辈子的。」我温柔地抚摸着妻子的秀发，不管她说的是真是假，我都不会放弃她的，不是吗？

　　「老公……」妻子紧紧地抱住我的腰：「你不想知道我为什么会对性这么敏感吗？我大概知道原因……」

　　随后，小茹对我说出了她少女时代亲眼目睹母亲被两个男人奸淫的那一幕。

　　啊！我听得目瞪口呆，想不到我那美艳动人、高贵迷人的岳母还有这样不堪回首的往事，如果肏她的人是我那该多好，听着妻子的诉说，刚刚发射过还处于疲软状态的阳具又有了蠢蠢欲动的感觉。

　　「啊！坏东西……」小茹也感觉到了它的萌动，好笑的抓了抓它，半生气半娇嗔的说：「老公，你可不能对我妈起坏心思！」

　　靠，心里的那点点想法一下被老婆给戳破了，我不禁有点尴尬，悻悻的笑了笑：「不会的，不会的，那是咱妈，我怎么会有想法呢？」

　　「哼，谅你也不敢！」小茹气哼哼的说。

　　我低头吻了一下妻子的额角，左手轻轻地抚摸着她的秀发，彼此的目光相遇时时，一瞬间就达成了相互理解，齐齐一笑。

　　……

　　接下来，我们离开了云南，去往下一个目的地。

　　当然，那个叫潘志刚的导游，跟他的老板老婆开房的信息，我也没忘记匿名通过互联网发到了他老板的手机上，署名：一个热心人。

　　在云南旅游期间，我的脑海里总会不时的想起老何跟我说的那个网站，想起老何那神神秘秘的神色，越想越不对劲，于是根据网站上的联系方式联系了该网站的组织者——王杰。

　　开始的时候，王杰不冷不热，知道我有捐款的意向后，立马热情了起来，然后我跟他说，我是老何的朋友，老何介绍我来的，就变得对我十分热情，我就觉得这个人有点问题。

　　想起老何那神神秘秘的样子，于是问起：「你们这个助学，是不是还有其他的东西？」

　　王杰吞吞吐吐的回答说：「哦……这个嘛……我们这个助学有很多项目的啦……比如最近正要搞养殖，你可以过来投资，一万两万都可以，五万十万不嫌多啊，收益全部纳入助学金。」

　　「我考虑一下啦，如果可能的话，我先投个十五万看看。」嗯？所谓的好处就是这个？不太像哦，我故作敷衍的回复了他，但是又得给他点想头，故意说了个十五万调调他的胃口。过了一天，王杰就主动联系我：「哥们，咱们先不要谈投资，你们过来考察，我给你们提供所有的生活设施，还给你找个小姑娘陪着。」

　　「哦，真的假的？」我心里一激灵，大概他跟老何求证了，这才吐露了真话，看来老何说的特色就是这个了，妈的，都是色鬼啊。

　　「真的啊……你来了就知道了……」他肯定以为我也是跟老何一样的色鬼，先是给我发了一张与女孩在床上的视频截图，随即又发来五段色情视频。

　　我看了下，发现这些视频涉及三、四名女生，大的十六七岁，小的也就十一二岁，看着十多岁的小女孩，被一个黑瘦的男人压在身子下，小嘴紧咬，不时的发出「哼哼」声，看着这青涩稚嫩的女孩被奸淫的一幕，我感到异常的愤怒，又感觉到一丝兴奋。

　　这个人面兽心的家伙，利用助学金的借口不知道祸害了多少女孩子，妈的，禽兽不如啊！

　　我打开网站，上面有主办人王杰的照片，果然跟视频里的那个黑瘦男人有很相似。

　　震惊之余，我有点不知道怎么办？说实话，看到他们这样恶劣的行为，是个人都会感到义愤填膺，管还是不管？管怎么管？不管从良心上又过不去，可是他们远在广西，人生地不熟，相管也鞭长莫及啊！

　　脑子里一直考虑着这件事，整个人经常处于出神的状态，不是把东西拉下了，就是老婆喊我半天没反应，终于小茹发现我状态有点不对，问我怎么回事。

　　哎，怎么跟老婆说呢？老婆心地善良，一定会建议管的。

　　于是离开云南的时候，我把视频给小茹看了，小茹看了视频，两眼红红的，果然气愤的说：「老公，这件事我们不能不管。」

　　「可是目前只有视频，我们也不确定视频上的是真是假，就这么报警的话……打草惊蛇就不好了……」

　　「那我们就亲自去，调查下看视频上的事情是真的假的，确定是真是假，如果是真的，咱们就报警，不能冤枉了好人，也不放过一个坏人。」小茹小星星一样的眼睛越睁越圆，越说越兴奋，「那好吧，这样，我假扮公司副总，你扮成我的秘书，假装要捐款，咱们来一出乔装侦察记！」既然小茹决定了，我就支持她一下吧。

　　「呵呵，老公，我好兴奋……」小茹激动地对我说：「咱们就变身侠盗……不，是正义天使夫妻，好刺激哟！」看着激动地陷入幻想不能自己的妻子，不知道怎么的，我脑子突然出现白皙的老婆被视频中那个黑瘦的家伙压着一顿猛肏，不如让老婆被那个色狼肏一次？

　　绿帽瘾简直爆棚！

　　哎，傻老婆，你要是知道老公心里正想着把你送上门让别的男人肏，不知道你还会不会这么高兴呢？

　　去，去，你这个变态，我使劲的摇了摇头，把脑子那变态的念头挥去。

