## 【俏美娇妻被淫记】（32）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721492.html

　　整整一上午，小茹都坐在练车场边的休息椅上，没有去练车，因为体内的跳蛋在胡老四的故意之下，不时的就剧烈的震动起来，小穴里的淫水流的满腿都是，站起来就能看见丝袜上那淫靡的水光，更别说屁股后满菊花里还塞着一个满是肉刺的硕大肛塞，那满满的充实感和麻麻的酸痒感，弄得她腿软脚酸，站都站不直。

　　“好了，明天科目二考试，今天上午就学到这儿，下午不学习，想练车的自己跟管理人员申请。”临近中午，胡老四给学员们解了散。

　　“啊……”小茹正要起身，从下身处突然传来的震动令她全身一软，又跌坐了下去。

　　学员们都惊疑的看着妻子。

　　“白小茹，你没事吧？”胡老四问道，脸上满是浓浓的关切，似乎对她的异常毫不知情。

　　胡老四，你这个混蛋！

　　看着胡老四虚情假意的表情，小茹心中羞怒交加，暗骂着胡老四的无耻，口中说道：“教练，我……我没事……”

　　小茹努力平息着身体里的快感，又深深的吸了几口气，直到感到没有什么异常，才继续说道：“可能是血糖有点低了，头有点晕，没事，你们先走吧。”

　　眼前的女人语言依旧流利，表情从容淡定，胡老四有些吃惊于小茹的忍耐力，看着她仪态优雅的举止，胡老四突然有种想要狠狠蹂躏她的冲动，手指将跳蛋的等级调到了五档！

　　“唔！”似乎在响应胡老四的动作，小茹的身躯猛然一颤，小嘴里发出一声闷哼。

　　“白小茹今天怎么了？”

　　“生病了吗？”

　　小茹从容的声线再一次酥软，让学员们大感疑惑，纷纷交头接耳猜测着她的异常。

　　听着他们的猜测，看着他们疑惑的目光，尤其是谭小米那鄙视的目光，小茹只觉脸色热得发烫，心脏在剧烈的跳动着，一阵阵强烈的羞耻与酥麻的快感冲击着身体的神经，似乎他们已经看穿了自己裙子里羞人的秘密。

　　妻子垂下头，眼中闪过一丝慌乱，双手紧紧的将裙裾压在大腿上，拼命掩饰着自己的异常，她不能让大家看到她此刻的表情，她知道自己的脸上充满了春情勃发时才有的妩媚，但现在却是在练车场上，巨大的反差让她心中充满了浓浓的羞耻感。

　　小茹，你不能够被发现，忍住，你一定要忍住！

　　她努力控制着自己的思想，她想到了自己招聘上学院老师时，老公高兴的笑容；想到了结婚纪念日送给自己宝石首饰时，老公欣慰的笑容；想到了昨晚做爱时自己向老公撒娇时，老公宠溺的笑容，但下一秒，她就不由自主的想到了前天胡老四在出租房里里疯狂撞击自己屁股的激情性爱。

　　啊，不行，我不能想，不能，可是，可是自己好想叫出来，嗯……好舒服……

　　跳蛋剧烈的震动着，一道道电流在蜜穴里横冲直撞，如同恶魔的触手吸取着自己的力量，小茹只觉得浑身的力气在渐渐消失，理智也渐渐迷失，取而代之的是淫靡的情欲与渴望，她知道自己不能这样，但堕落的快感却控制了自己的身体，随着耻辱的快感慢慢的蠕动着双腿……

　　胡老四越来越兴奋，少妇那颤抖的身体，大腿上因用力而失去血色的手指，随着呼吸急促而起伏的胸脯，一切的一切都说明着她此刻内心中淫荡的欲望。

　　当着学员们的面，暴露出一个娇美人妻情欲的渴望，多么让人兴奋！

　　不，不行了，我受不了了……

　　小茹已经控制不住了，此刻的她脸色通红，身躯越来越软，蜜穴里的淫水不受控制的汩汩流出，瘙痒空虚的渴望肆无忌惮的在身体里奔腾着寻找着宣泄的出口，精神在短短的一分钟内已经达到了崩溃的边缘！

　　小茹抬起头来，努力的控制着自己的表情，无助而可怜的望着胡老四的脸，眼中充满了哀求。

　　她知道，她再一次在与这个男人的交锋中败下阵来！她迷茫了，她不知道，自己与男人虚与委蛇的决定，是对还是错！

　　胡老四嘴角露出一丝胜利者的笑容，手指关掉了裤兜里跳蛋的开关，神色关切的问：“白小茹，你真的没事么？”

　　“是……”感到蜜穴里的跳蛋不再跳动，小茹顿时轻松无比，有些疲惫的应道：“没事，休息一会就好。”

　　弄到这个程度就可以了，胡老四也明白过犹不及，对学员们说道：“好了好了，你们先走吧，我等会送她。”

　　谭小米恨恨的看了两人一眼，心里暗骂着奸夫淫妇，愤愤的离开了，她有种预感，感到男人正在离自己越来越远。

　　胡老四扫视着小茹的侧脸，少妇是那么娇媚诱人，白皙细腻的肌肤亮泽水嫩，眼眸深邃水灵，圆润的琼鼻下粉嫩的小嘴湿润而柔软，如同娇艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要细细品尝，亮泽柔顺的秀发顺着颈部优美的曲线垂下，落在结实饱满的胸前，透过裙子领口的缝隙可以看到那丰满而雪白的乳肉，以及山峰间如深渊般诱人的乳沟。

　　“走，我送你……”胡老四的肉棒霎时间就有了反应，心脏不受控制狂乱的跳动着，他伸手拉起妻子，向教练车走去。

　　上了车，欲火焚身的男人开着车飞快向城里驶去，他急着找个地方要把身边这个迷死人的小妖精好好地肏弄一番。

　　怎么办？小茹已经知道接下来会发生什么，她的心砰砰乱跳，事到如今已经没有回头路可走，只有尽快地迷惑住男人，把视频销毁才行，她暗暗的下定了以身饲虎的决心。

　　妻子知道，不能让男人把自己带到他的地盘上，虽然自己很想乘机将摄像机中的视频销毁，但是以现在的情况，一旦跟着他到了他的地盘，以男人的变态心理说不定会对自己做出更加难堪的事情。

　　于是，她决定主动出击,反客为主。

　　“胡教练，你说……我漂亮吗？”小茹羞答答的，好像很不好意思的向男人问道。

　　“啊？”女人撒娇般的神情让胡老四有些发愣，他从未见过妻子用这种口气与自己说话，特别是那一闪即逝的羞涩，让人不自禁的沉醉其间。

　　“你……”小茹小脸嫣红，停顿了半晌才双眼柔柔的看着他，羞声问道：“你……真的……喜欢我……吗？”支支吾吾的话语断断续续，最后几乎微不可闻。

　　胡老四睁大了双眼，完全不敢置信的样子，道：“白……白小茹，你什么意思？”

　　今天的她完全不似平常，每一次与她发生关系都是自己强迫，而如今她的态度却如情侣间的喃喃蜜语，让人欣喜却不可思议。

　　“我……我就知道……”小茹双眸渐渐暗淡下来，低落的神情略带几丝哀怨，如同被丈夫抛弃的妻子，柔弱幽怨，惹人怜惜。

　　“不是的！”胡老四心中一颤，连忙说道：“小茹，我是真的喜欢你，从第一眼见到你的时候就喜欢你了！我发誓！”

　　小茹眼中一亮，好像很欣慰的样子，低声道：“那你……那你为什么每次都对我这么粗暴？”

　　“我……我强暴了你，之后，我不知道应该怎么面对你，只好一次比一次强硬。”胡老四神情有些尴尬，随后似乎明白了什么，兴奋的说道：“小茹，你为什么要问我这个？难道你愿意做我的女人？”

　　小茹红着脸，眼帘低垂，过了一会才羞涩的点了点头。

　　胡老四看着人妻娇羞的模样心中大喜，不敢置信这一刻是真实的。

　　小茹强压着恶心的感觉，喃喃道：“这几天，我想了很多，从第一次见到你，一直到现在我们的关系，我原本以为会恨你，但我却发现怎么也恨不起来，尽管你一次次的强迫我，让我做出羞耻的事。”

　　“每当你提出过分的要求时，我都会感到奇怪，我的心里竟然没有半点反感，反而有些乐在其中。每天晚上，我都会回想着和你发生的点点滴滴，情不自禁的，我以为自己疯了，我也为我的羞耻感到恐惧。直到今天，在我心甘情愿的带上那个跳蛋和肛塞时我才知道，我早已经将你当做了我的男人，以前的抗拒只是自己虚伪的遮掩，因为你强暴了我，如果我毫无反抗的顺从你，连我自己也不会原谅自己。”

　　“这几天我过的很累，承受着心理的煎熬，但同时很快乐，不管你怎么看我，但我真的很开心，虽然你每次……每次都很粗鲁，但我却很喜……很喜欢……”

　　小茹的声线渐渐低沉，透着一丝妩媚的慵懒，随后将脸庞移向了一旁，装作不敢看他的样子，密长的睫毛如同小扇子，随着呼吸微微抖动着。

　　忽然，妻子大胆的将双腿架在了副驾的控制台上。黑色红底的尖头细跟高跟鞋，黑色的超薄丝袜包裹着修长笔直的双腿，因为伸腿的姿势而裙下外露出来的内裤边。

　　胡老四顿时受不了她的诱惑，猛咽了一口口水，男人的心里激动的难以自持，他将车飞快地开上了一条人少车少的岔路上，将车停在了一片无人经过的树林里。

　　男人转头看着小茹，少妇娇羞的模样分外动人，胡老四捉住她的下巴，强硬的转了过来，对上她羞涩闪避的眼眸，低声问道：“宝贝你为什么喜欢我，为什么不早点跟我说？”

　　小茹知道此时一定要让男人相信自己是真的喜欢上他，不然就是前功尽弃，因此她决定说一个假话，老公，对不起了。

　　“我……我老公，他……他那方面不行……”小茹羞涩的垂下眼帘，好像这些话已经是用去了她最后的勇气了。

　　看着女人娇羞迷人的模样，是这样！原来是这样！我说怎么上次强奸了她以后没有报警，原来她老公不行，胡老四心中感到一阵狂喜，更加坚定了彻底霸占我老婆的决心，至于谭小米，此时在他的心里早已忘得干干净净。

　　“宝贝，那你就跟我吧，你老公把你当草，我把你当宝！”他用手指在她嫩滑美丽的小脸上划动着，眉毛、鼻子、眼帘，嘴唇，不同于以前的粗暴，轻柔而爱怜，手指在脸庞上来回划动了几下，渐渐下移，穿过雪白的粉颈渐渐向起伏的双乳划去。

　　小茹感到一种另类的酥麻的快感，细小而微弱，却无时无刻不挑动着自己的心弦，如同爬行的蚂蚁，撕咬着柔软的心口。

　　“嗯……”小茹的呼吸渐渐急促，雪白的粉脸泛起一抹动人的红晕，密长的睫毛微微抖动着，红润的小嘴忍不住吐出细腻的呻吟。

　　“宝贝，喜欢么？”胡老四轻咬着妻子雪白晶莹的耳珠，舌尖温柔的舔着她的耳朵，轻柔的在她脖子上转动，手指悄无声息的拉下了少妇裙子的肩带，将黑色的蕾丝文胸和大片雪白的乳肉展露出来。

　　小茹克制着内心的恶心，假装神色迷醉的呻吟着：“喜欢……好舒服……真的好舒服……”

　　“唔！”胡老四一下吻住了妻子粉嫩的嘴唇，小茹嘤咛一声，她的嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，少妇幽兰般的气息在鼻尖环绕，胡老四张开嘴唇贪婪而饥渴的吸吮着妻子口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。

　　“嗯……唔……”小茹假装甜美的呻吟着，男人的舌尖一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖，在湿润的划动中颤抖、颤动，舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃，让她逐渐陶醉而沉迷。

　　胡老四有些粗鲁的隔着胸罩用力的搓揉着妻子胸前的丰满，手指强劲而霸道，大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖，湿润的舌尖在她耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在光线下泛着迷人的光泽。

　　“好……嗯……好痒……”湿滑的舌尖划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流动的沙砾流过了柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。

　　小茹眉头舒展，陶醉的闭上眼，柔弱无骨的依偎在男人的肩颈处，微微颤抖着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。

　　胡老四抬起头来，只觉一阵目醉神迷，女人此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的双眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。

　　短裙上身的肩带被拉到了肘弯，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。短裙的裙摆不知何时已经掀到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿相互摩擦着，变幻着各种诱人的姿态，“嘶嘶”的丝袜摩擦声如催情的春药。

　　胡老四看的心火直冒，肉棒高举，他要彻底的征服身下少妇的灵魂和肉体！

　　“小宝贝……想不想要……”胡老四温柔的含住她晶莹的耳垂，舌尖来回舔动，用手指挑逗着她雪白的肌肤和丝滑的美腿。

　　“……嗯……不，不要在这里……”小茹努力保持着女人的矜持，媚眼半合，小嘴微微张合，葱白的手指推着男人的胸膛，丰满性感的躯体微微的扭动着。

　　胡老四粗暴的扯开她的胸罩，看着那对高耸坚挺的雪白巨乳，伸出手轻轻握了上去，手指在雪白的乳房和乳沟间划动着。

　　“哦！”顿时，小茹似乎如遭雷击，身躯剧烈的抖动着，一声低吼从她的喉咙深处发出，刚才的那一下，让她兴奋的仿似飞上了天，一种前所未有的快感如电流击打在了身上，随后传导到了全身各处，她从没想到只是摸了一下乳房就能获得这样的刺激！

　　胡老四双手抓着那对无法掌握的巨乳粗暴的搓揉着，十根手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。

　　“啊……啊……啊……好爽……用力……”小茹双眼紧闭，神色陶醉，身躯尽力后弓，让胸部显得更加高耸，小嘴大大的张开，溢出阵阵销魂蚀骨的呻吟。

　　此时的她好像回到了一年前在面包车内被男人强奸的时候，早已忘记了自己诱惑男人的本意，整个人逐渐沉浸在这禁忌的快感之中。

　　在男人的刺激下，她感觉自己的双乳每一寸肌肤似乎都化为了敏感的阴蒂，每一次挤压触碰都能获得前所未有的快感，这种感觉是那么强烈，那么刺激，如同毒品腐蚀着她的思想，让她完全沉迷。

　　小茹兴奋的神色让胡老四彻底放下心来，手掌粗暴的挤压搓揉，手指用力的抓捏揉动，深深的感受着乳肉的嫩滑与细腻：“宝贝，你的大奶子真美，好软，好有弹性！”

　　看着那对雪白的巨乳在自己手中任意的变化着各种淫靡的形状，而女人没有半点不悦，反而大声呻吟，这种淫靡的画面和随意玩弄的快感是那么刺激，胡老四只觉口干舌燥，欲火高燃，双手更加用力的玩弄起来，似乎要将它揉烂、捏破！

　　“哦……受不了了……奶子……奶子要被捏爆了……”小茹的身躯逐渐火热，躁动的欲火在身体里剧烈的燃烧着，口中渐渐发出了淫荡的呻吟。

　　少妇已经如一朵玫瑰灿烂绽放在了眼前，她娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱而粗重，额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，脸上的春意之色毫无遮掩，上身赤裸雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，性感的丝袜美腿胡乱的摩擦着，晶莹娇小的脚趾躁动的张开、绷紧，将黑色的丝袜撑开着。

　　听着少妇淫靡放荡的呻吟，胡老四的血液快速的流动着，淫邪的欲望也在身体里蠢蠢欲动，他把座椅放倒，让妻子跪趴在座位上，粗暴的撩起了她的短裙。

　　女人的臀部丰满高耸，如两个浑圆的满月，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震撼与性感，丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，一双圆润的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，黑色裤袜在女人起伏有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。

　　胡老四的心脏砰砰的跳着，双手贪婪而迷醉的抚摸着，丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝，细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。

　　轻柔的抚摸已经不能满足，胡老四的渴望越来越强烈，双手渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受！

　　“宝贝……好……好美……好性感……摸起来好舒服……”胡老四饥渴而贪婪的感受着丝袜的快感，“嘶嘶嘶”细碎而迷人的丝袜摩擦声如魔音蛊惑着他的思想，让他贪婪的想要更多，更强烈的快感。

　　“啪！”一声淫靡的脆响，男人的手掌突然粗暴的抽打在了妻子丰满高耸的丝袜臀上。

　　“啊……”小茹兴奋的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回收缩了一下，随后便更加高翘的撅了起来，将它最完美、最淫荡的曲线暴露在男人火热的视线下。

　　“宝贝……你的屁股太迷人了……我真的忍不住……忍不住想要狠狠的抽打……”看着淫靡的丝臀高耸着，胡老四感觉浑身都快爆炸了，强烈的兴奋感不受控制的在身体里野蛮的冲撞着，“啪”的一声，大手再度狠狠的抽了下去。

　　“哦！”小茹只觉屁股一阵灼热，疼痛的火热带着电流般的快感顺着神经传递到了身体各处，羞耻和凌辱的刺激麻痹着自己的大脑，痛苦和痛快交杂的快感让她想要男人更粗暴、更用力的玩弄抽打，　　屁股高高的翘着，还在不停的淫荡扭动着。

　　眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被体现的淋漓尽致，胡老四可以清楚的透过湿润的丝袜看到迷人的小穴正饥渴的张开着，源源不断的吐出灼热的蜜汁。

　　“你这个贱货！骚货！”胡老四举起手掌狠狠的抽了上去，随后一下下毫不留情的凌辱着性感的丝臀，“啪啪啪”的声响淫靡而嘹亮，如一曲催情的乐曲刺激着两人的欲望。

　　哦，好刺激，哦，啊，我，要来了……，肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的神经，小茹双眼紧闭，满脸陶醉，如同妓女一般不知羞耻的扭摆着丝臀，美妙的刺激已经让她忘记了一切。

　　她不再是一个优秀的舞蹈教师，也不再是一个贤惠的妻子，更不是一个高贵大方、不可侵犯的女神，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支配的淫女，等待着高潮的救赎！

　　啊，用力，用力，要来了，嗯，要，要高潮了……，小茹的扭动更加狂乱，胡老四也更加激动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。

　　“啊！”随着一声高亢的呐喊，小茹的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着车窗和椅背，身体一阵阵的颤抖，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌，狭窄的空间里顿时弥漫着一种淫靡的味道。

　　妻子高潮了！

　　不是在男人凶猛的冲刺中，也不是在跳蛋的玩弄下??，是在手掌的抽打下！

　　没有人会相信，胡老四也不相信，看着少妇一阵阵颤抖的身体，他知道眼前的女人真的高潮了，男人在瞬间感到了前所未有的成就感。

　　胡老四将妻子拥入怀中，疯狂的吻着她，嘴唇如雨点般不停地落在她的脸上，妻子柔弱无骨的纤细腰肢不停扭动，胡老四低下头，含住一粒红润的乳头用力吸吮，舌尖来回拨弄，一只手则搓揉着另一只丰满的乳房，让其在手中变幻各种淫靡的形状。

　　“哦……嗯……嗯……”淫靡的气氛下妻子好像忘记了自己的初衷、自己的身份，她紧紧的抱着胡老四的脑袋，挺着胸让他能够含的更深，似乎要把整个奶子塞入他的口中才甘心。

　　胡老四贪婪将乳头含入口中用力的拉扯吸吮，舌尖拨弄扫舔，双手则穿过丝袜大腿向上抚摸，重重的搓揉着她的美臀，五只手指深深的陷入到臀肉里，用力向上一滑，隔着淫水潺潺的丝袜抚摸上了她的私处，手指用力的摩擦着湿润的阴唇和阴蒂。

　　“宝贝……你的小穴好软……”胡老四将手伸进她的丝袜里，手指刮弄着丰厚湿润的阴唇，不时的挤压着敏感的阴蒂，微微用力，只听“滋”的一声手指应声而入，湿淋淋的小穴紧窄柔软，紧紧的夹着手指。

　　胡老四一会弯曲着手指扣弄着阴道壁，一会伸直抽插着滑腻柔软的肉洞，淫荡的抽插声“滋滋”不断，淫靡作响。

　　“啊……嗯……轻一点……嗯……”妻子俏脸嫣红，星眸半闭，满脸的春意，小嘴不断的喘着气，强忍着体内的快感，双腿时而夹紧时而松开，淫水不受控制的从蜜穴流出。

　　胡老四手指在阴道里面弯曲旋转，指尖在湿润紧窄的小穴里到处触摸，很快在阴道壁上找到一个柔软的小肉粒，手指连忙挤压上去，旋转摩擦，刮弄扫动，抽插不止。

　　令人疯狂的强烈快感如惊涛骇浪席卷而来，小茹浑身直颤，丰满的丝袜美臀随着手指疯狂的摇摆。

　　啊，啊，小穴，小穴要坏了，啊，不行，不行了，要，要泄了……。

　　紧随着“啊”的一声，妻子的快感达到了顶点，肥臀猛的悬空而起，紧紧的夹着胡老四的手指，阵阵晶莹的淫水如喷泉四处溅落，让胡老四的胳膊和脸上都溅到了一些。

　　潮吹！这场面太壮观了！胡老四没想到少妇在手指的玩弄下又快速达到了高潮，而且还是潮吹，此刻，他真的受不了了，连续十多分钟的玩弄让他的肉棒已经硬涨的生生发疼。

　　“宝贝……给老公吃鸡巴，受不了了……”胡老四将小茹的脑袋按在胯间，得意地开始以老公自居了。

　　他拉开自己的裤子，扯下内裤，只听“啪”的一声，鸡巴一下弹了出来击打在妻子的脸颊，一滴晶莹的露珠更是溅落在她娇艳欲滴的小脸上，泛着淫荡的光芒。

　　看着这淫荡的一幕，胡老四又硬了几分，握着鸡巴对着她微张的红润小嘴，用力插了进去。

　　“哦！”一阵湿润酥麻的快感传来，胡老四舒服的呻吟一声，喘着粗气道：“好老婆……快含进去……继续吸……”

　　小茹没有反对他的称呼，而是白了他一个媚眼，嘴唇一路向上舔吻，从龟头处将鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，从不同角度吞吐吸吮，舌尖快速的在龟头上打着转，香舌沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸几次之后，张口将一颗睪丸含入口中，用舌头来回扫动。

　　“唔唔……”小茹的小嘴被鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，开始尽力的吸吮舔吸，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动。

　　“宝贝……啊……含……含的好舒服……喔……好……好爽……”人妻的舌尖轻盈灵活，口腔温暖有力，鸡巴被套弄的快感连连，胡老四靠在座椅上舒服的直喘气，身心都得到了极大的满足。

　　小茹右手轻柔的套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻、舔吮着粗壮的棒身，舌尖放荡的扫舔，双眼淫荡而妩媚的望着他，给予男人最大的刺激。

　　胡老四十分喜欢女人跪在地上吃自己的鸡巴，这让他有种强烈的成就感，再加上女人用妩媚的眼神一直望着自己，骚浪的表情一览无遗，让他觉得更加的刺激。

　　“啊……好……好爽……好舒服……”如此美丽迷人、高贵不可侵犯的人妻跪着给自己吃鸡巴，根本就不是谭小米那样的庸脂俗粉可以比拟的，强烈的快感顿时让胡老四脑中一片空白，有一种想射的冲动。

　　看着眼前漂亮的少妇穿着高跟鞋跪在座椅上，肥嫩的丝袜美臀高高翘起，自己的鸡巴在她红唇中畅快的进出，女人胸前那两颗肥嫩的乳房随着吞吐的动作激烈的甩动，还有那一双妩媚的大眼睛不时的望向自己，似乎在诉说着自己的鸡巴是如何的美味，这一切都让他兴奋不已，心理和生理都得到了极大的满足。

　　胡老四自觉找到了上手少妇的窍门，尽管有些少妇表面看上去高贵冷淡不容易上手，如同冰山一样不可侵犯，但是只要找到她的弱点，打开她心中欲望的牢笼，她就会如火山将你融化，眼前的人妻就是一个典型的证明。

　　鸡巴快速进出着女人的樱桃小嘴，发出“滋滋滋”的水声，小茹脸颊深陷，舌尖随着鸡巴的抽动翻卷着龟头，鸡巴上沾满了口水，在光线下泛着淫靡的光泽，而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的奶子上。

　　“干……干烂你的嘴……大鸡巴要干烂你……”胡老四激动的眼眶发红，双手用力按住妻子的脑袋，抽插的速度越来越快，越来越用力，鸡巴每次都尽力顶入她的喉咙，恨不得将整根鸡巴都插进去，像是要把这几年来被女人们看不起的郁闷、不平全部都发泄在小茹的嘴里。

　　小茹半闭的双眼妩媚的望着他，似在哀求，又似在渴望，看着少妇在鸡巴的插干下露出妩媚骚浪的表情，胡老四的鸡巴抽插的更加快速，两颗卵蛋不停的拍打着妻子的下颚，强烈的快感疯狂涌来。

　　“不行了……要……要射了……射了！”鸡巴猛力抽插几十下之后，火热的欲望终于到达了沸腾的顶点，龟头猛的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的精液疯狂的喷薄而出，直直冲向妻子的咽喉。

　　“唔……唔……”小茹一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来，但喉头的蠕动却更加刺激了龟头，胡老四只觉得龟头如同被一张十分紧窄的小嘴拼命的吸吮着，仿佛要把自己的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的精液再次喷了出来，直爽的他魂飞九天。

　　小茹的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下他浓稠的精液，但精液的量实在太大，仍有一些从嘴角处溢了出来，白色的精液和性感的红唇交相辉映，是那么的淫秽动人。

　　胡老四抽出鸡巴时，小茹剧烈的咳嗽了起来，大张着嘴贪婪的吸着空气。

　　就在妻子张嘴想要说话时，胡老四一把握住他的鸡巴，一只手将妻子的头往下一按，又将鸡巴送进了她的小嘴之中。

　　“唔唔……你……”

　　“宝贝，再给老公含会，等硬了，老公好好地肏你的穴……”

　　经过连续两次高潮的释放，在给胡老四吃鸡巴的时候，小茹已经渐渐清醒了过来，想到自己刚才的淫浪表现，心里一阵羞愧，自己还是没有能够抵挡住那受虐的快感和禁忌的愉悦感觉。

　　她之所以卖力的舔弄吮吸，就是为了让男人的欲望早早的释放，以免去自己接下来的苦厄，可没想到男人一见到自己就像不要命了似的，一次又一次的索取个不停。

　　难道今天还是逃不过被肏的命运吗？妻子无奈的想到，她已经感觉到男人的鸡巴在小嘴的温润养育下快速坚挺了起来。

　　“好了，老公的鸡巴又硬了，宝贝，想不想要老公的大鸡巴插穴……”胡老四将小茹粗鲁的按在座位上，双手抓住她裆部的丝袜用力一扯，只听“嘶”的一声，丝袜破开了一个大洞，露出了淫水潺潺的粉嫩小穴。

　　“嗯……不，不要……”小茹早已明了接下来会发生的一起，放弃了反抗的念头，躺在座位上扭动着丰满的躯体，裹着黑色丝袜的双腿不停的摩擦，那神情要多诱人就有多诱人。

　　胡老四被刺激的双眼通红，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯着，一时间，“嘶嘶”的声音不绝于耳，丝袜被破开了一个个口子，零星的点缀在修长迷人的美腿上。

　　再看去时，那双黑色丝袜已经千疮百孔、破烂不堪的裹在修长丰腴的双腿上，黑白的强烈对比使妻子美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力，简直要让人窒息！

　　胡老四是真的受不了了！还好自己今天提前吃了药，他庆幸的想到，要不可就丢脸了！

　　少妇肥美的阴户丰满高耸，如同一个小小的馒头，浓密的阴毛下是两片红润丰厚的大阴唇，此时已经淫水潺潺，如同经过了洪水的洗礼，胡老四喘着粗气用力分开她的双腿，将鸡巴顶在穴口上，用龟头刮弄着那两片柔软湿润的花瓣，渴望着女人哀求的呻吟！

　　感觉到龟头的火热和巨大，小茹浑身一颤，只觉得小穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，淫水更是狂涌而出，此时的她从未如此渴望一根粗大壮硕的鸡巴来填满她的瘙痒和空虚。

　　小茹哀求着：“不……不要……跳蛋，跳蛋……还在里面……”

　　人妻的哀求是那么的凄怨，又是那么的销魂，胡老四从没像现在这么激动，这么想插穴，快速的将龟头对准穴口，鸡巴狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，便滑进去了大半根。

　　“哦……好爽……好紧……”柔软湿润的小穴紧紧的包裹着男人的鸡巴，并不停蠕动着，带给他难以言喻的快感，胡老四浑身颤抖，双手抓着妻子的小蛮腰，提起鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了卡在子宫口的跳蛋上。

　　龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上龟头重重的撞击着柔软的花心处的跳蛋，跳蛋的震动如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。

　　“嗯……啊……啊……哦……”小茹媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴紧紧的咬着自己的手，含糊不清的吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着男人有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪，灼热的蜜汁随着大鸡巴的抽插不断的被带出来。

　　“宝贝……你的小穴好美……又紧又软……好多水……喔……干起来真舒服……”随着抽插，胡老四获得了强烈的快感，肥嫩的小穴不仅丰厚多肉，而且紧窄柔软，最重要的是淫水特别多，鸡巴犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，又紧又滑，插干起来特别畅快。

　　“嗯……啊……哦……嗯……”小茹强自忍住想要放声大喊的冲动，极力的抑制着从嘴里说出淫荡的话语，这也是她最后的坚持，最后对老公的承诺，最后保留的一点点女人的自尊，绝不能在被男人奸淫的过程中喊他叫老公。

　　胡老四一边用力抽插，一边欣赏着两人结合处美妙的景色，只见自己的鸡巴将她的小穴撑的满满的，两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽，屁眼处肛塞的红色底座随着抽插一下下的凸出、缩回，肉棒隔着一层层薄薄的肉膜能感觉到那肛塞上点点的突起。

　　淫靡的画面让胡老四看的心潮澎湃，抽插了几十下后，双手将妻子的丝袜美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。

　　真是淫秽啊！

　　胡老四兴奋的浑身颤抖，将妻子挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白乳房，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着她圆润的脚趾，同时，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着妻子淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝，直插的少妇快感如潮。

　　“宝贝……你的小脚好美……好香……嗯……”小茹的脚十分完美，脚趾细长圆润，散发着阵阵混合着汗味和丝袜味道的香味，让胡老四如痴如醉。

　　看着妻子逐渐露出迷醉的神色，胡老四感到极为满足，双手握着美腿让它交叉在一起，压向小茹的乳房，她的身体被折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和插着肛塞的臀部显得更加突出。

　　胡老四压低身子，腰部用力一顶，龟头重重的顶在跳蛋上，然后扭摆着屁股，让跳蛋在花心上打着转。

　　“啊……嗯……啊……要死了……”小茹只觉龟头把跳蛋深深的顶入了花心里，仿佛要将子宫插穿，跳蛋在强劲有力的旋转、震动，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，小穴里酸麻不堪，淫水不受控制的狂涌而出。

　　啊！好爽，好舒服，怎么，嗯……怎么会这么爽，嗯，唔，小穴，小穴要美死了……

　　胡老四看着妻子面红耳赤、满脸春意的样子，一阵强烈的征服感涌上心头，不知怎么地，只要一挨着白小茹，他就感觉兴奋的不行，肉棒硬的比吃了药还厉害，虽然想持久还得靠吃药。

　　不过占有了她，不但有钱花，还有这么美的屄可以肏，这个女人真是自己梦寐以求的极品啊。

　　至于谭小米什么的，跟白小茹比差太远了，先不说气质，就谭小米那一身略有些松弛的肌肉，已经有点下垂的乳房，现在想起来就一阵的恶心，自己怎么就昏了头叫她老婆呢？

　　分手，对，跟谭小米分手，男人看了看身下的小茹，我要她，对，我要她来当我的老婆。

　　想到这，男人美滋滋的说道：“宝贝，从今以后，我才是你老公，你是我老婆，知道吗，快，叫老公！”

　　“嗯……不……嗯……”小茹的眼神迷离，但是还是坚守着心中对老公的承诺。

　　胡老四眼中闪过一丝戏谑，淡淡道：“不叫那我就抽出来了。”说完也不等她回应，就抽出了鸡巴。

　　“啊……嗯……”没有了鸡巴的填充，小茹的下身顿时涌起一阵强烈的空虚感，她强自忍住心中那巨大的失落感，紧紧的闭着嘴唇，害怕一时控制不住发出令她羞愧的需求声。

　　胡老四笑着看着她：“叫不叫啊？”说着，用龟头抵在她饥渴的花瓣上来回的摩擦着，一边悄悄地加大了跳蛋的档位。

　　“啊……”小茹只觉得小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，跳蛋上好像有猛烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要将人带到九天之外！

　　“你……嗯……你……欺……欺负人。”

　　老公，我真的坚持不住了，对不起。

　　源自内心的悸动，身体的渴望，本能的需求，令她的坚持如夏日的冰块般迅速融化，小茹脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫了一声：“老公… …”

　　听着女人娇媚的声音，胡老四的气息明显加重，兴奋的说道：“好老婆……叫大鸡巴老公……”

　　“哎呀……你这个坏蛋……让人家说……说这么羞人的话……人家不来了……”小茹羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄，分外撩人。

　　胡老四看的心痒痒，喘着气说道：“快叫……”他的龟头重重的挤压着少妇的阴唇和阴蒂，内心的欲望不断摧残着小茹残存的理智，最终她屈服在了情欲下，轻声叫道：“老公……亲老公……大鸡巴老公……”

　　胡老四嘴角泛起一丝得意的淫笑，又问道：“你是老公的什么人？”

　　“我是老公的老婆……你是我的大……大鸡巴老公……哎呀……好羞人……”强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，淫荡羞耻的话语却不假思索的脱口而出，演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经，小穴在言语的刺激下兴奋的蜜汁长流。

　　“小骚屄老婆，老公的大鸡巴来了！”让羞涩矜持的少妇说出这么淫荡的话，胡老四兴奋的握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣狠狠的插了进去，随后双手撑在两边，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。

　　“啊……啊……好爽，好舒服……大鸡巴老公……哦……喔……太，太深了……小穴好麻，好爽……嗯……又，又顶到了……不，不行了……我要，要泄了……”既然已经破坏了承诺，小茹彻底放开了，她疯狂的浪叫着，小穴里的快感完全超过了她的想象。

　　猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感，她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂的摇摆着。

　　感觉到小茹身体的变化，胡老四知道她快高潮了，提起鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插，他左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。

　　果然，胡老四这一系列动作带给妻子飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感，“啊……啊……”小茹仿佛吃了春药，双颊通红，满脸陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流淌，大屁股拼命的抬高，让阴户更加突出的承受着鸡巴的插干奸淫。

　　怎，怎么会，怎么会这么舒……啊……，要疯了，小穴不行了……小穴美死了……啊，离不开这种被强奸的快感了，离不开了……怎么办啊？太爽了，不行，不行了，要泄了……

　　“啊！”小茹声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着胡老四，身躯狂抖，美肉直颤，被鸡巴奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股顺着丝袜美臀流在了座椅上。

　　“哦！”女人花心里强力的蠕动，如同小嘴吸吮着自己的龟头，再加上阴精的灌溉，胡老四舒服的欲仙欲死，忍不住鸡巴往里用力一顶，仿佛穿过什么挤入了少妇的子宫，小茹又是舒爽的颤抖一下，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟头上。

　　受到刺激，男人的鸡巴更加粗壮硕大，不等小茹回过神来，胡老四扛起她的双腿放在肩上，阳具又开始了猛烈的抽插，“啪啪啪”的撞击声激烈奏响，女人高耸悬空的屁股被胡老四强劲的力道撞击得一起一伏，肉棒更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的鸡巴如自来水一般疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪水声。

　　还没从高潮的快感中清醒的小茹立即感觉到了男人更加猛烈的攻击，出声哀求道：“啊……不……不要……我还不能……啊……还没有……”

　　看着瘫软在座椅上，不断的在高潮中抽搐、颤抖的少妇，胡老四得意的抽出了鸡巴：“那，就让我肏你的小屁眼吧。”

　　“不，不要呀……”妻子花容失色，但是全身无力的她又怎么抗拒得了被色欲冲昏头脑的男人。

　　“趴下，乖乖的哦！”男人将妻子翻过身来，让她跪趴在座椅上，高高地翘起圆润光滑的屁股。

　　太美了，两瓣圆圆的白嫩臀瓣，像熟透了的蜜桃，蜜桃的中间是一个圆圆的红色的肛塞底座，在黑丝的掩映下，透露出一丝神秘、诱惑。

　　“噗……”男人从妻子的肛门里拔出了肛塞，小茹的小菊花被撑得张开了一个小口合不拢嘴，里面红红的嫩肉一收一缩，满是凸起的肛塞上面沾满了滑溜溜的肠液，一丝晶莹的肠液连在屁眼和肛塞之间，显得那么的淫秽。

　　“真美……”男人嘴里赞叹着这难得一见的美景，下身的肉棒却毫不停留的直接送进了妻子那娇嫩紧小的菊花洞。

　　“啊……”从妻子的嘴里发出了一声长长的呻吟，那呻吟里有异物进入的痛楚、有欲望得到满足的嘤咛、更有肉欲释放的快感。

　　胡老四毫不停留，开始奸淫着少妇的菊花，龟头冲击着柔软的肛门嫩肉，腹部更如炮弹般撞击着少妇的丝袜美臀，“啪啪啪”的拍打声显得密集而沉重。

　　“啊……啊……不要啊……屁眼要……要被插烂了……”一波高潮才刚刚开始，下一秒另一波高潮就已经来临，此时的她就好像大海里的一叶扁舟，经历着狂风骤雨的冲击，令人疯狂的高潮仿佛永远没有止境，汹涌而来。

　　“干……干死你……干死你这个骚屄……哦……嗯……太舒服了……好爽……”胡老四猛烈的抽插着，小茹的屁眼美妙极了，特别是她高潮时，整个屁眼都在痉挛、收缩，肛门的腔肉更是紧紧的吸吮着龟头，让人舒服的想上天。

　　“胡教练……我不行了……真的不行了……你放过我吧……让我休息一会……”

　　看着娇艳动人的少妇在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的征服感在胡老四的心中涌起，他拍打着小茹的丝袜美臀命令道：“不许叫教练，要叫老公，说！自己是小骚屄，喜欢穿着丝袜被老公肏的小骚屄！”

　　此时的小茹已经沦为了欲望的奴隶，犹豫了一下，就用嗲嗲糯糯的声音呻吟起来：“啊……我是小骚屄……喜欢被老公大鸡巴肏……我喜欢穿着丝袜让老公肏……每天都穿不同的丝袜……让老公撕烂……然后用大鸡巴狠狠地肏……”

　　火热的呻吟荡人心弦，异常淫荡的话语如点燃的汽油落入了胡老四的心中，让他浑身似乎都要爆炸了。

　　这个俏美的少妇今天风格突变，太骚，太浪，超过了他的想象。

　　“骚货，我要干死你，干烂你的骚穴！”在人妻言语的刺激下，胡老四疯狂了，抱着妻子的臀部拼命的干着，鸡巴如同安装了马达与发动机，闪电般的进出着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中疯狂的欲望。

　　“啪啪”的肉体撞击声响亮高昂，抽插的滋滋声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在这个充满肉欲的汽车里交织在一起。

　　短短半个小时里，小茹阴精是泄了一次又一次，此时的她无力的趴在座椅上，丰满挺翘的丝袜美臀高高的翘起，胡老四的大鸡巴正从后面有力的插干着她已经红肿的菊花洞，不时用手掌抽打两下，看着雪白的屁股上泛起醉人的粉红，男人更加激动，鸡巴粗暴有力的在屁眼里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。

　　“小骚货……快……把屁股摇起来……我快……要射了……”酥麻的快感不停的从腹部传来，男人的喘息声越来越浓重，鸡巴也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。

　　小茹无力的摇摆着丰满的美臀：“不要……不要射在里面……太羞耻了……”

　　“射了……给小骚屄，老公的精液……啊……射给你……射给小骚屄老婆……啊……”快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发，胡老四大吼一声，双手死命抓住妻子的臀肉，鸡巴猛力前顶，龟头马眼大张，激烈的喷出了抽插了二十多分钟而积累的大量精液，一股股如利箭全部射入了小茹火热的菊花深处。

　　“啊！”浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在菊花的花房深处，带给小茹灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，在这一刻，她的心中一阵悲哀，堕落了，自己真的堕落了，堕落成了一个不知道廉耻的女人。

　　……………小茹视角………………

　　走在路上，夏日的热风吹进裙子底部，被胡老四拿走了内裤的下体光溜溜的，能感觉到因为水迹蒸发带来的凉爽感。

　　推门的那一刻，看见老公一脸笑意的迎接着我进门，欣勤的给我拿拖鞋，接过我的包，把我照顾的无微不至的样子，我心里难过的想哭。

　　这时候我在想：“老公，刚才我被人肏了，是我自己勾引的对方。 ”

　　而事实上，我也不明白自己现在是一种什么状态，如果说开始还是在老公的要求下遮遮掩掩的配合他淫妻，可后来发生的那些事早已经超出了淫妻的范围，而自己的表现更是远远超出了配合的范畴。

　　而老公还是一如既往的对我，这也是我对老公“埋怨”的原因，你就这么喜欢“绿帽子”？

　　我去洗手间洗了把脸，然后坐到桌子前，脑子里想的都是上午的事情，这时候感觉老公的眼神有点奇怪，我才发现，裙子太短，漏出了自己的阴部。

　　沾满淫水和精液的阴毛一定乱七八糟的粘合着，丑死了！不知道老公看得清楚不清楚？

　　我心里忽然慌了，但是强自镇定下来，娇嗔的瞪了老公一眼：“你看什么看，今天太热了，内裤都湿透了，刚刚脱了，怎么了？”

　　老公就嘿嘿一下，贼眉鼠眼的笑着说：“老婆，你真性感。”

　　我这才放心：“该死的胡老四！”

　　浓浓的愧疚感使我差点就跟老公如实吐露实情。

　　不能，不能让老公知道。

　　一切，一切等我把视频销毁了就好了。

　　但是脑海里一个声音在跟我说，白小茹，你敢说这不是你的借口吗？

　　你是沉迷于这种被强奸的刺激感觉中不能自拔了吧？

　　什么不敢让老公知道，什么要先销毁视频，都只是你的借口而已，不是吗？

　　你只是以此为借口，好继续能和那个丑陋不堪的男人来往！

　　好继续享受让他淫弄的刺激快感！

　　不是的，不是的！一股揪心的感觉让我的心一疼。

　　想起自己白天时候那淫荡的表现，我不得不承认，自己确实有渐渐迷失在那种禁忌的快感中的迹象，即使每次结束以后那种恶心的难以抑制的想要呕吐的感觉还是很强烈，但性交过程中那强烈的快感渐渐压制了自己对男人的厌恶感和憎恨感，使自己在性交过程中忘记了男人的身份，放声的呻吟、肆意的扭动，尽情的享受男人粗暴的性爱。

　　“老公你看什么？这么专注！”

　　“哦，我在看公众号呢，最近关注了个有关网络技术的公众号，技术上的事它上面更新的挺快，也挺多的，这家公司做的这个公众号很不错啊！”

　　“哦，让我看看。”我凑过去看了一眼，也看不懂，只见老公在上面聊着什么VB、java、办公网络构建之类的。

　　“现在的公众号有的做的确实挺不错，但是关于技术这方面的还是有点少，有关生活、情感、心理健康什么的那就太多了。”老公一边给我讲解。

　　“哦！”我若有所思。

　　吃过饭，我装作太累了的样子早早洗过澡就进卧室躺下了。

　　听着客厅里老公看电视的声音，我拿出手机，打开微信，搜索了下微信公众号“女性心理”，这是我受到老公启发想到的，微信上不是也可以咨询的吗？而且要比百度搜索出来的那些门诊靠谱的多吧？

　　很快搜索出来很多，我一个个看过去，啊！这个，“女性心理健康门诊”，看账号主体，不是我们这个城市的，是一家名叫“爱勇健康诊所”主办的。

　　公众号下方有心理咨询、不孕不育健康问诊、专家门诊、情感天地等等好多个子栏目。

　　我点开了心理咨询，里面有客服一对一咨询服务，我忐忑不安的发送了信息过去。

　　“你好，有人在吗？”

　　“你好，01号客服小雪为您服务，请问你有什么要咨询的吗？”

　　我犹豫了半天。

　　“你好，我想咨询一下关于，女性性心理方面的问题。”

　　“那好的，请问你有什么方面的问题呢？”

　　“我和男人做爱的时候快感总是很强烈，高潮也来得很快，我觉得是不是有点问题。”

　　“哦，这并不是什么问题，有的女性身体对外部刺激很敏感，那么在和老公或者男友做爱过程中快感强烈，高潮来的很快也很正常啊！这不是什么问题，反而应该感到高兴，因为有的女性可能从来都没有感受过高潮的滋味呢！”

　　“不，不是和老公。”

　　“哦？你没有结婚吗？”

　　“……结了。”

　　“哦，那就是和另外的男人了？”

　　“是的。”

　　“那是和熟人还是陌生人呢？”

　　“……陌生人吧。”

　　“请问一下，您和您老公的关系怎么样？”

　　“很好。”

　　“那再问一下，您老公的性能力如何？他的阳具勃起时大小如何？您和您老公的性生活和谐吗？每周几次，每次多少时间，你都能达到高潮吗？”

　　“老公的性能力还是挺强的，他的那个起来的时候大概十八公分长，五六公分粗吧，我们之间性生活非常和谐，每周起码三次吧，每次少则半个多小时，多则一两个小时，而且，我每次都能达到高潮。”

　　“那您所说的陌生男人是一个呢还是几个呢？”

　　“……一个。”

　　“那您能描述一下他的性能力吗，他的阳具大小，每次你们做多少时间，您高潮的情况如何吗？”

　　“他，他的性能力很一般吧，阳具大小大概就是十二三公分，每次他吃药的话能坚持二十多分钟，不吃药一般几分钟就出来了……,可是我每次都会来好几次高潮，短短几分钟就会来一次……”

　　“嗯，这样的话，您和你老公做爱时候有前戏吗？有交流吗？”

　　“有的。”

　　“那您和陌生男人之间呢？”

　　“……我不知道那算不算前戏，总之他爱用一些，一些非常令人难堪的手段挑逗我……”

　　“哦，那就是说，您和陌生男人之间的互动交流比跟你老公更多，是这样吗？”

　　“不，也不是这样了。”

　　“哦，您可不可以说一下，您是怎么和这个男人认识的吗？”

　　“我……”

　　“不方便说吗？”

　　“我，我是被他强奸的……”

　　“啊，那么这位女士，您需要帮助吗？需要我们帮您报警吗？”

　　“不，不需要。”

　　“真的不需要吗？您没有被他控制人身自由吗？”

　　“真的不需要，我很好，我就是想咨询一下，我为什么在被强奸的过程中会有强烈的快感，而且以前被他强奸的时候我是很痛苦的，但是现在我发现自己渐渐沉迷在那种被男人肆虐的刺激感觉之中不能自拔了，他长得又黑又胖很猥琐，本来我是非常憎恨和厌恶他的，但是现在一被他触摸我的下身、乳房，我就很兴奋，一被他的阴茎插入，我的快感就非常的强烈，被他稍一弄，高潮就来了。我这样是不是不正常，我很害怕……”我一口气打完了字。

　　倾诉出了自己这段时间的迷茫和不知所措，我的脑海里一片空白。

　　“女士您好，请您稍等一下，好吗。”

　　“好的。”我呆呆的看着手机屏幕。

　　“这位女士，您好，我先做个自我介绍，我是诊所的主治医师大勇，接下来由我为您亲自服务。”

　　啊，看名字应该是男的，我有点吃惊，又有点不好意思。

　　“女士，能请问你贵姓吗？你的年龄？职业？”

　　“哦，我姓白，24岁，舞蹈教师。”

　　“哦，很年轻哦，舞蹈教师，您的微信头像是本人吗？您的身材真好，我想您的气质也一定很出众。”

　　“谢谢。”哦，忘记自己的微信头像是我本人的一张跳舞的照片了，这下被一个陌生的男人知道了自己的隐私，我有点慌乱。

　　“那您生活中一定是被家人关爱，老公宠爱的天之骄女了吧？”

　　“嗯。”

　　“白女士，我感觉您有点放不开是吗？没事的，我们医生的职责就是对病人负责，您的一切隐私我们都会为你保密的。”

　　那好吧，再说我也没想到这么晚了，主治医师居然还会在网上亲自来为我服务，也有点受宠若惊的感觉。

　　“那我继续问您，您觉得您是爱上了强奸你的那个男人嘛？”

　　“不，不是的，我恨不得他去死。”

　　“那就是说虽然您的心里极度的讨厌、憎恶这个男人，但是您的身体却喜欢上了被他强奸时候的那种禁忌、刺激的感觉。”

　　“……是，是的。”

　　“白女士，我认为您可能存在一定的性心理问题。”

　　“首先，您对性过敏，也就是俗称的性瘾症，又称性爱上瘾症，是指个体出现强烈的、被迫的连续或周期性的性冲动行为，如果这些性冲动得不到满足，就会产生焦虑不安的痛苦感觉。”

　　“哦。”我跟老公也在网上查过跟自己身体反应有关的内容，对医生的说辞没有怀疑。

　　“但不仅仅是这样，还有更严重的问题。”

　　啊？我的心一下子收紧了。

　　“您看下这个事例，有一位女士，她在和丈夫发生性行为时，丈夫愤怒地冲她大声喊叫并且打她，但这不仅没有让她害怕和愤怒，反而会引起她的性兴奋感觉，她有时候会要求丈夫在做爱的时候对她粗鲁一点，好让她感觉自己被强奸一样。

　　这是因为，她发现粗暴的动作可以刺激她的性欲，让她更容易获得性高潮，并为此她开始尝试着和其他的陌生男人发生性关系，尝试着进行虐恋，而发现在性行为过程中的强制性交是最能让她感觉快乐的一种性刺激，被强奸、被污辱会让她产生最为强烈的性感觉，尽管她有时候也会为此而感到羞愧，但是她却不想放弃这种能给自己带来快乐的“嗜好”。 ”

　　“你看，是不是和您的情况有点相像？这就说明，您不仅存在性敏感症状，您的心理状态也已经具备了性受虐心理的一些特征。”

　　性受虐，一个多么可怕的字眼，我的身体难以抑制的颤栗着，自己跟医生举例中提到的那位女士的情形是多么的相像，只不过程度还没有她那么深。

　　“你能再具体说一下嘛？我想知道更多关于这方面的东西。”

　　“嗯，好的，性受虐的形成与心理和环境有关，有的女性因某种过失，或在某种特殊的情境下，多次被迫与配偶之外的男性发生性关系，产生了习惯性依赖，若不受到对方的虐待，自己就达不到性高潮，把这种受虐与性冲动联系起来形成条件反射而成为性受虐狂，也是我们通常所说的斯德哥摩综合症的表现之一。”

　　嗯，这个也契合自己的经历。

　　“著名精神分析学家弗洛依德说过：假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便自己好过一些，把痛苦视为一种乐趣的便可称为受虐狂。”

　　“每一种痛苦都包含了获得快感的可能性，当性欲本能与攻击本能结合后，如指向外界的性对象时则形成强奸，如转而指向自身时则形成性受虐心理变态。”

　　“性爱中的受虐心理变态，就是只有看到受性虐待的画面或受到性虐待才会有感觉，性高潮来得更加强烈，以乐意接受异性施加的痛楚或屈辱而获得性欲满足为特征。”

　　“弗洛依德认为，女性对于生理欲望，存在着天生的罪恶感，因而有期盼快感和逃避快感的矛盾心理，也就进而希望，自己在享受快感的时候，处在被动和不自由的状态，可以为自我欲望的疏解找到合适的理由，并且，接受得到快感的惩罚，体现在性行为上，往往男方的动作越猛烈越粗鲁，女方就会越刺激越有快感，甚至在外人看来，是一种犯贱的表现。”

　　看到这里，我的心里猛地揪紧了，这不正是我最近的心理和身体上最明显的表现吗？

　　刚开始越厌恶他，他的动作越粗鲁，快感就越强烈，渐渐的被这种感觉所诱惑而不能自拔，逐渐的熟悉，逐渐的沉迷。

　　“那能治疗吗？”

　　“当然可以，不过网络会诊误差很大，我建议您还是亲自前来，请问你在哪个城市呢？”

　　“不，不，我再考虑考虑。”我慌乱的打字发过去：“好了，我要下了，改天再咨询。”

　　“白女士……”

　　看着对面不断发过来的消息，我关上了手机。

　　我起身走到了梳妆台边坐下，抬头看着镜子里秀丽的脸，镜子里白净的皮肤在光晕中浮上一层微微的鹅黄，把手放在脸庞上，又挺了挺胸脯，仔细打量着里面的镜像。

　　修长的脖颈、圆润胀鼓鼓的胸脯，美丽而不失风情，这样娇弱精致的美色。

　　我很认真地审视着自己，眼神一阵迷离，对着镜子用几乎听不见的声音小声地问自己：“我是个不知羞耻的女人吗？”

　　在纷乱的思绪中不知不觉的沉沉睡去，俏丽的脸颊旁悄悄的流下了伤心的泪珠。

　　………………………………

　　出租屋。

　　谭小米和胡老四面对面坐着。

　　谭小米厌恶的打量着房间里的一切，好像还能闻到白小茹那个骚货喷出的尿液那淡淡的骚味，她不由得皱了皱眉头。

　　“说吧，怎么办？”女人气势汹汹。

　　“什么怎么办？”男人一脸无所谓的样子。

　　“她和我，要哪个？你说！”女人质问道。

　　“呵呵……”男人没有正面回答，目光转向了别的地方。

　　“呜呜……”女人看他这样的表现，心里明镜似的，忍不住悲从心来，流下了眼泪：“你个死没良心的，亏我对你那么好。”

　　“别哭了，咱们好合好散吧。”男人有点不耐烦了。

　　“你可别忘了，那白小茹是有老公的，她老公很有钱的，知道了你们的事，不会饶过你的。”女人发狠的说道。

　　“那又怎么样，她老公是个银样蜡枪头，她在现已经爱上我了，我们之间的是爱情。”男人已经被突如其来的幸福冲昏了头。

　　小茹下午的表演，不，不是表演，应该是说是真实的表现，让男人以为自己已经从肉体和心灵上彻底的征服了她，美滋滋的开始幻想着自己和小茹双宿双飞、如胶似漆的幸福生活，而从某种意义上来说，妻子的计谋也算是获得了成功。

　　“啊……哈哈！”女人不能置信的听着男人的话，居然从这个寡廉鲜耻的男人口中说出了什么，爱情！

　　她绝望地看着男人，知道事情已经无法挽回了。

　　“那祝你美梦成真，好自为之吧！”女人嘲讽的看了男人一眼，头也不回的离开了出租屋。

　　站在灯火通明的街头，她掏出手机打开了微信。

