## 【俏美娇妻被淫记】（42）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/733334.html

　　老公上班走了。

　　小茹醒是醒了，还没有精神，此时懒懒地躺在床上，绸缎般的黑发在枕头上如云一般散开，睡眼惺忪，脸上有点红晕，嘴角含着几缕散乱的发丝，低低的领口遮不住丰满的乳房，露出大片触目惊心的白腻皮肤，呼之欲出的半球，幽谷，还有黑色蕾丝。

　　「成伢子走了。」老头走进了卧室。

　　「爸？」小茹看见王援朝，用手捂住了暴露的春光。

　　「醒了？」老头的视线牢牢地盯着小茹：「媳妇，昨天晚上成伢子没有弄你？」

　　「没……」小茹站起来，双手交叉抱着肩膀，黑色的性感睡裙，搭配着一双洁白的秀美长腿，看起来娇弱的样子，激发着男人的犯罪欲望。

　　「这小子，这点事都干不好，让爹帮他吧！」老头又看了小茹一眼，感觉内心蠢蠢欲动……

　　嗷呜！他控制不住自己，化身饿狼凶狠的扑了上去。

　　「爸……」小茹刚喊出半声，声音就被打断了……

　　………………………………

　　场景一。

　　卧室。

　　墙上，相框里一袭白纱的新娘娇媚动人，笑靥如花。

　　此刻，相框中的新娘站在卧室的大床前，目光凝滞地注视着相框。

　　然而，她的脸上却不见了照片中那甜蜜幸福的笑靥，取而代之的是眉宇间无尽的迷茫和迷离的哀怨。

　　她的脸颊上虽然还绽放着犹如当年一样的红晕，但眼角却噙着泪花，那片绯红的颜色所散发出气息却饱含着与照片中不一样的丝丝魅惑韵味。

　　她身上所穿的，也不再是当年那洁白如洗的婚纱，而是一套黑色半透明的真丝睡衣，透明得令人血脉喷张、性感得让人睹而窒息，紧束着她那饱满惹火的躯体。

　　她没带胸罩，胸前一对雪白饱满的乳房高高丛立，粉红色的奶头半软半硬的在浅红色的乳晕中清晰可见，，身上散发着幽幽的，淡淡的香水味……

　　被肉色丝袜紧紧包裹的大腿中间，一条半透明的黑色蕾丝丁字裤，遮不住那长长的、细细的阴毛，一小撮阴毛从悄悄地从边上探出头……

　　隐约可见的私密、欲缚弥彰的曲线、呼之欲出的丰盈，整个房间都燃烧起了欲望的火焰。

　　「好了么？」一个急促的声音在她身后响起：「别浪费时间了，快上来！」

　　少妇闻言，混身微微一颤，继而轻声叹了口气，从相框上收回了恋恋不舍的目光，默默地低下了头，将泪珠轻轻挤出眼眶，手心紧紧地攥着一个没有开封的避孕套。

　　对方的声音高昂了起来:「快点……」

　　少妇没有转身，依然低着头。

　　「真受不了，连背影都这么性感！赶紧转过来让爹看看……」

　　少妇低头看了看自己身上那款暴露的黑色真丝睡衣，她的脸颊布满了红霞。

　　胸口那开的非常低的暴露款式，让她那原本就十分明显的乳沟变得更加幽深，而圆滚突起的双峰和嫩红挺立的乳头，更是在半透明真丝前襟的掩映下显得欲盖弥彰。

　　「好闺女，快点，爹今晚非肏的你连下床的时间都没有。」

　　少妇身体不禁又是一颤，而后她长长地出了一口气，仿佛下定了决定似的，终于翩然地转过了身来，幽然的转身里，饱含着无尽的哀怨。

　　被黑色蕾丝睡衣包裹的娇躯出现在老头的视线中，儿媳妇两团丰满高耸的乳肉被束紧的前襟束缚在其中，挤出一道异常深邃的沟壑，如充满魔力的黑洞吸引着老头的视线。

　　嫣红的乳头已经勃起，透过完全透明的蕾丝布料清晰可见，幽红一点，动人心魄，小巧的睡衣前襟无法完全包裹住少妇的硕大，裸露出大片雪白的乳肉，在昏黄的灯下泛着迷人的毫光。

　　「我美吗？」小茹小脸通红，羞涩而低垂的眼帘突然抬起，大胆的注视着公公，迷离的双眼带着几丝决绝。

　　老头完全被眼前的美景吸引住了，黑色的透明蕾丝睡裙如一层薄纱罩在儿媳俏美的娇躯上面，丰满的双乳朦胧似幻，欲遮还羞，小巧的乳头骄傲的挺立着，将薄纱顶出一个凸起，让人忍不住想要含在口中尽情吸允。

　　「真美，闺女……」老头贪婪地盯着她那突兀有致的身体：「你说，成伢子能想得到，你现在正穿着一件这么下流的睡衣吗？隔着衣服都能被人看清奶子和阴户。 」

　　「啊，爸，别说了……」当对方那根粗大怒耸的阴茎印入她的眼帘时，少妇的心中荡起微微的涟漪。

　　她将头发卷绑起，系在脑后。

　　床垫发出一声轻微的挤压声，黑色的真丝睡衣被抛在了地上，同时被抛弃的，还有那个没有开封的避孕套。

　　少妇密长的睫毛因羞涩微微颤抖着，老头爱怜的搂紧她，望着女人的可爱模样，感叹地说道：「儿媳妇，自打三年前，爹第一眼看到你时就想肏你了，真是做梦也想不到能有这么一天呀！ 」

　　「好呀，原来你一早就在打坏主意了！」小茹娇嗔撒娇，随后露出一抹羞涩的笑容，低声问道：「那你……第一眼看到我是……是什么感觉……」

　　「第一眼看到你时，就好像做梦一样，脑中一片空白，呼吸有些不畅，爹就在想，这个天仙一样的女人是谁，怎么这么美，这么漂亮，世间怎么会有这样的人。 」花丛老手的老头甜言蜜语是信手拈来。

　　窗外照进卧室的月光银白如水，已经接受了公公的和自己的事实，她也算是彻底死心了。

　　忽略了公公那猥琐恶心的外貌，只听他温柔的话语如风缠绵，听在耳里是那么动人，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，小茹心里有几分羞涩，又有几分甜蜜，羞声道：「哪……哪有你说的这样，人家……人家才不信呢。」

　　儿媳娇羞的模样怎会逃过老头的目光，作为花丛老手，绵绵情话也是轻车熟路、信手拈来，继续哄着她：「当知道你是成伢子的老婆时候，俺几乎瞬间就傻了，心脏不受控制的砰砰跳着，俺就在想，老天爷，你一定要照顾老汉，给俺一个机会，这个大美人俺一定要肏她一回，不然就遗憾终生，死不瞑目。 」

　　老头手掌轻柔的搓揉着她柔软的双乳，低声笑道：「特别是这一对大奶子，好大、好软，让俺神魂颠倒，睡不着觉，吃不下饭。 」

　　「讨厌啦！」公公的话语渐渐淫靡，小茹娇骂一声，羞得面红耳赤，嗔道：「就知道你说不出什么好话来，你这个大色狼！」

　　少妇白润的俏脸因羞涩带着几分嫣红，如画的柳眉舒展，双眸似有一层水??雾，迷离朦胧，密长的睫毛带着点点晶莹，看起来格外惹人怜惜，红润粉嫩的小嘴微微开启，露出洁白整齐的贝齿，丰满的胸脯随着呼吸上下起伏着，让人忍不住想要好好蹂躏一番。

　　「闺女，你真美！」少妇撅着小嘴、瞠目薄怒的样子分外动人，特别是那红润的小嘴，微微张合，如兰的气息醉人心脾。

　　老头看得心荡神迷，忍不住对着粉嫩的小嘴吻了上去，舌尖温柔的探出，品尝着儿媳香甜柔软的唇瓣。

　　「唔……」小茹反应不及，被吻个正着，嘤咛一声，娇声道：「爸……」

　　最后一个字没有说完，嘴唇再次被男人霸道的封住。

　　老头的舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。

　　小茹微微挣扎一会后就融化了，香舌暗吐，檀口大开，伸出香舌热切的迎合，贪婪的吸允着老头口中的液体，搂着他的脖子热情的回应起来。

　　两人的舌尖你来我往，追逐纠缠，「滋滋」的声响从四片蠕动的嘴唇间溢出，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡，刺激着内心的情欲。

　　「闺女，你的嘴好甜。」儿媳口中的津液香甜可口，老头如著了魔一般贪婪的吮吸着，舌尖探入她的口腔，搅动着少妇嫩滑的香舌，双手按住高耸丰满的乳房，温柔的搓揉、抓捏。

　　「爸，你的嘴巴好臭，唔……」嘴唇被公公封住，小茹的呻吟憋在口中，渐渐火热的娇躯随着老头手掌的抚摸不安的蠕动着。

　　「好大，摸起来好爽。」老头轻咬着女人晶莹的耳垂，带着丝丝挑逗，双手渐渐加大了力道，用力的抓取，放肆的搓揉，两团肥美的乳肉在他的手中变幻着各种淫靡而诱人的形状。

　　「嗯……」小茹完全没有抵抗力，短短的接触就感到了愉悦的快感，乳房上传来阵阵酥麻的快感，似荡开的涟漪蔓延开去，麻痹着她的身体和思维。

　　身体的力气仿佛在一瞬间被神奇的力量抽空，浑身发软，呼吸混乱，老头那浑浊的体臭气息缭绕在鼻尖，没有反感，反而让人意乱情迷。

　　小茹脸颊红的发烫，双目迷离，微微开启的小嘴随着混乱的呼吸吐出阵阵灼热湿润的气息，一副妩媚娇艳的模样，丰满的身体因紧张而微微颤抖着。

　　老头的舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。

　　小茹娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。

　　当老头的舌尖卷上自己莹润的乳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。

　　「爸……嗯……爱我……」小茹如八爪鱼似的紧紧的搂着老头的身体，躁动的扭动着。

　　老头望着她妩媚的脸庞，低声笑道：「想要爹爱哪里？」

　　「……这里……」小茹抓着老头的手放在自己丰满的奶子上，羞答答地说到，满脸的红晕。

　　「真是个小骚货！」老头低头含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着，娇嫩的乳头随着舌尖的挑逗轻微摇晃，渐渐硬挺起来。

　　「爸……喔……好舒服……嗯……」少妇扭动着躁动的娇躯，迷蒙的看着公公的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，莫名的一种幸福的感觉在心中弥漫着。

　　老头的舌尖拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延，瘙痒的快感再次让小茹大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。

　　他的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，妻子感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。

　　「闺女，想不想要爹给你舔屄？」看着眼前已经沉迷于欲望中的少妇，老头低声诱惑道。

　　「要……要……」小茹艰难的从嘴里吐出了两个要字，她雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。

　　老头分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。

　　小茹粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧，乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，丁字裤深深地陷进了羞缝里，随着身体的呼吸微微颤抖着。

　　「嘶啦」一声，老头撕开了薄如蝉翼的裤袜，将那深陷的丁字裤带拨开，只见儿媳妇阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着他的采摘与品尝。

　　绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，老头只觉口干舌燥，血脉喷张，将少妇的双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。

　　他的舌尖肆意卷动，翻动搅拌，舔弄着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得小茹如痴如狂。

　　「啊……爸……爸……小穴……小穴好舒服……又……又碰到了……啊……好美……好舒服……」小茹春情满面，难以自制的摇摆着螓首，双手紧紧的按着老头的头抛送着肥美的臀部，想要老头可以舔的更深、更激烈。

　　老头将突起的肉芽含入口中，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，「滋」的一声插了进去。

　　「啊！」小茹身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。

　　「……喔……好……好美……」小茹只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空。

　　老头抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。

　　快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着少妇阴道深处的神经，随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。

　　老头的舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸吮，手指狠命的抽插，阵阵酥麻的电流穿过阴道直冲脑际，少妇如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着老头的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，小穴深处的蜜汁源源不断的狂涌而出，弄的老头满嘴都是。

　　「爸……嗯啊……小穴好痒……受不了了……」小茹激动的呻吟着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将床单打湿了一大块。

　　「小骚货！」老头浑身冒火，直喘粗气，抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过。

　　只听「嘶啦嘶啦」的声音，小茹那娇嫩的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。

　　再去看时，小茹的肉色丝袜已经碎成一缕缕裹在修长的美腿上，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。

　　老头脱下了裤衩，露出了坚硬似铁地肉棒，看着那丑陋的阳具，小茹俏美的脸庞却绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着老头，如同渴望得到糖果奖励的孩子。

　　老头嘴角泛起一丝得意的笑容，压在了儿媳的身上。

　　小茹嘤咛一声，嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住老头的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：「爸……」

　　老头双目喷火，坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了小茹的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的顶在阴核和阴唇间。

　　「爸……进来，嗯……」感受到鸡巴的粗大与火热，小茹下身的嫩肉一阵蠕动，似乎急着要将龟头吞入洞中，那种失落、空虚和瘙痒的感觉更加强烈了。

　　老头腰身用力一挺，只听「滋」的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了三分之一。

　　「哦……」妻子闷哼一声。

　　老头眉头舒展，吐出一口浊气。只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

　　老头深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。

　　「啊！」小茹高呼一声，双手紧紧的搂着老头的背，急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。

　　老头也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，尽管这个肉洞已经被自己肏了无数次，但每一次做爱都如同处女般的紧窄，带给自己无比的享受。

　　老头俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸吮龟头的强烈快感。

　　「啊……嗯……好舒服……顶……顶到了……啊……嗯……」小茹被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。

　　老头双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，肉棒激烈的研磨着花心，小茹的小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，像是想要肉棒更激烈的奸淫。

　　「爸……嗯……好痒……干……喔……小穴好难受……」

　　老头戏谑的看着小茹，手指捏弄着她的乳头，低声问道：「想要什么肏你的小屄？ 」

　　「要……要……那个……」

　　「什么那个这个的，是鸡巴！」

　　「嗯……是……是鸡巴……」

　　老头露出一抹淫笑，继续问道：「闺女，你想要鸡巴肏什么？」

　　小茹满脸通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：「要……要鸡巴肏……肏媳妇的小穴…」

　　说完小茹羞的闭上了眼，根本不敢看老头。

　　「小骚货，爹就满足你！」

　　小茹骚浪的言语让老头十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大鸡巴就可以知道她已经兴奋到极点了。

　　在这个世界上，没有谁比他更了解儿媳妇内心中隐藏的淫荡渴望！

　　老头抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

　　「嗯啊！」小茹娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的脑海，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将她的灵魂带向浩瀚的天空。

　　还未等她缓过气来，老头就开始了凶猛的进攻，肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。

　　「儿媳妇呀……爹干的你爽不爽……」看着女人那失神的神情，老头淫笑着问道。

　　「嗯……爸，好……好厉害……嗯……好舒服……」老头的鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅，小茹感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住老头的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。

　　老头急促的喘着气：「小骚货……你的骚穴又紧……又湿……夹的大鸡巴好……好爽……哦……用力的夹……」

　　小茹的小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈，老头的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

　　「嗯……干，干死你，干死你这个骚货……」老头的欲望在女人销魂的呻吟下更加强烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，发泄着满腔的欲火。

　　「爸……啊……好深……好舒服……要……要上天了……」在老头强有力的插干下，小茹的欲火迅速攀升到了巅峰，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快淋漓。

　　她双眸紧闭，满脸愉悦，缠抱着老头壮硕的身躯，破破烂烂的丝袜美腿紧紧的夹着老头有力的腰肢，雪白的肥臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。

　　老头越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。

　　他一边插干着儿媳肥美多汁的浪穴，一边将她穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸吮，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感，强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。

　　每一次抽送都带出大量淫水，激起淫靡的水声。

　　一时间，肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的「滋滋」声和儿媳销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

　　公公的鸡巴是那么粗那么硬，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。

　　那硕大的龟头凶猛、肆无忌惮的在阴道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。

　　墙上的相框在灯光的照映下隐隐闪着光。

　　玻璃上面映现出屋内精彩的画面，那是一具黑瘦的身体疯狂地在另一具雪白女体上的起伏景象。

　　很快，小茹在老头凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗大的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。

　　此时的她只想一直被老头这样深深的插着，再也不愿意那热乎乎的家伙离开。

　　「来……来了……要来了！」

　　「啊！」高涨的欲望随着公公强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，小茹四肢紧紧的缠着老头结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。

　　「好……好舒服……」

　　小茹媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。

　　「小骚货，这么快就高潮了。」老头停了下来，看着女人在自己的胯下高潮，露出一丝邪笑。

　　过了半晌，小茹才睁开双眼，只见老头略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着老头娇哼了一声，腻声道：「坏蛋，坏公公，人家恨死你了！」

　　女人高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，老头心中一阵酥软，竟有些看呆了。

　　小茹的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。

　　「讨……讨厌……干嘛这样看着……看着人家……」

　　老头的眸子浑浊，却透着令人不敢直视的魔力，特别是眼中透露出的淫邪欲望，让人无法抗拒的害怕。

　　小茹清楚的记得当自己第一次被公公肏进去的时候，他就是这样一种眼神看着自己，当时自己心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了，想到这里小茹的脸蛋愈加红艳了。

　　「怎么了，不喜欢俺这样看你？」老头捉住她的下巴将她转了过来。

　　「不……不是的……」羞涩的表情再次表露在小茹脸上。

　　「呵呵，宝贝闺女，你的样子，好美，真的。」

　　老头轻抚着她美丽的脸庞，小茹的眼眶瞬间蒙上了一层水雾，体内的那个肉棒感觉越来越硬。

　　老头轻轻地抽出了半截，然后再次深深地插了进去，一直顶到儿媳妇花心的深处，不动了。

　　「啊……爸，爱我！」小茹激动的搂着老头的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内，柔软的舌尖在对方的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，仿佛只有这样才能将爱意传递到对方身上。

　　「嗯……嗯……爸，肏我……」小茹扭动着娇躯，饱满高耸的巨乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体动作不断的挑逗着公公的欲望。

　　「闺女，这可是自找的，俺要干你，干死你！」小茹的挑逗发挥了作用，老头低吼着抓住她滑嫩雪白的巨乳，凶猛的挺动着臀部用大鸡巴狠狠的插干着身下的儿媳。

　　「干死你，肏烂你的淫穴！」老头双目通红，压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，小茹的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，显得那么的肥嫩诱人。

　　老头绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。

　　「闺女……看看爹是怎么样肏你的的骚穴……」老头脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着儿媳肥美的小穴。

　　小茹抬眼望去，只见漆黑的阴毛下，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。

　　而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，穴顶的肉芽微微颤抖，两片已经略显红肿的阴唇随着鸡巴有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。

　　这是一幅多么淫荡的画面！

　　小茹心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。

　　老头眼中闪过一丝得意，缓缓抬高臀部，粗壮的肉棒渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。

　　感受到老头的动作，一股巨大的空虚感袭来，让小茹恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。

　　「嗯……爸……不要……不要拔出来……」小茹娇呼着，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着他的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道：「爸……不要……不要离开我……小茹还要……还要爸的疼爱……」

　　她如同一个被抛弃的孩子，眼里缀满了委屈的泪花。

　　老头低下头柔声道：「闺女，你是世上最美最乖的女孩，爹不会离开你的。」说完，肉棒狠狠的插了进去，将小茹空虚的小穴再度填满。

　　「喔……爸……」小茹语声颤抖的说道：「爸……用力……疼小茹……小茹要爸的大鸡巴……」

　　老头的鸡巴更加坚挺，臀部大起大落，猛烈的抽插着小茹娇嫩的蜜穴，扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章。

　　汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声，畅快抽送的大鸡巴被柔软的花瓣紧紧缠绕，花心深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。

　　小茹的肉穴是如此美妙，让老头有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感：「儿媳妇……你的小屄干起来真美死了……好舒服……好爽……」

　　感受着大鸡巴飞快的进出着自己的嫩穴，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，小茹再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着肉穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。

　　「喜不喜欢被爹的大鸡巴肏……」

　　「哦……嗯……喜欢……好喜欢被爸干……啊……大鸡巴好粗……小茹要……小茹要爸天天……天天都用大鸡巴肏……肏小茹的骚屄……啊……大鸡巴好厉害……小穴要融化了……嗯……又……又顶到花心了……喔……」

　　老头故意在这样的情形下调教着小茹，小茹也十分配合的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着她的性欲，使妻子获得了前所未有的刺激和快感。

　　「闺女，趴着，爹从后面干你！」

　　这个糟老头子，坏得很哪!

　　小茹转身趴着，雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，犹如水蜜桃般肥美动人，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，鲜艳欲滴。

　　老头看的心潮澎湃，握着大鸡巴顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗壮的大鸡巴就全根没入了湿润嫩滑的小穴。

　　「嗯……」肉穴被大鸡巴重新填满，小茹满足的哼了一声。

　　老头深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着老头更加猛烈的撞击。

　　「好闺女……小骚屄……喜不喜欢爹的大鸡巴从后面干……」老头贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的奶子，用力的把玩着。

　　「啊……喜欢……喜欢爸从后面干……嗯……大鸡巴插的好深……小穴好……好舒服……融化了……小穴要融化了……」

　　随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散，小茹如同一只被人驾驭的小母马，被大鸡巴插得臻首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的乳房四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，水花四溅。

　　老头的肉棒如同马力强劲的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。

　　龟头如狂风骤雨狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，柔软敏感的阴唇随着肉棒的进出，不断翻进翻出受着激烈的摩擦。

　　此时，小茹只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。

　　「啊……啊……爸……不行……不行了……要泄了……泄了……」小茹突然激动的大声喊起来，雪白的圆臀飞快的向后迎合着老头的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将老头的大鸡巴咬断。

　　老头知道她快高潮了，鸡巴一边快速抽插，一边喊道：「闺女……夹紧点……快……哦……」

　　老头腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的美臀，速度快的让人眼花缭乱。

　　小茹好像用尽了身体最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着老头的抽插，大叫道：「要死了……要死了……」

　　「啊！」随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。

　　小茹身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。

　　「哦……俺也要射……射了！」

　　「嗯……爸，射进来……小茹要爸的精液……」

　　随着小茹阴精的灌溉，老头猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。

　　老头再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了小茹的子宫壁上，紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了小茹的子宫深处。

　　「啊……啊……好……好烫……」火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子仿佛都要融化了，小茹身躯又是一阵颤抖，一次达到了销魂的高潮。

　　一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的躺在床上休息。

　　看着身下一脸满足的小茹，老头舔着她的耳垂，说道：「闺女，舒服吗？」

　　小茹似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。

　　听到老头的话，小茹回过神来，娇羞的说道：「人家都要被你弄死了，这么用力，肚子里全都是你的坏东西……」

　　老头暧昧的笑道：「好儿媳，现在还怪起爹来了，刚才也不知是谁不停的叫着让俺用力，还让俺用精液射你的。 」

　　「你……，你欺负人家！」小茹羞红了脸，埋入他的怀中，尽显小女儿的姿态。

　　老头抬起身，随着鸡巴的拔出，一大股白色的阴精和精液混合的液体快速的从小茹粉红的肉洞流出，顺着大腿流到了床上。

　　看着那一大股淫水，老头也没想到自己居然射了这么多。

　　看着床上白里透红、苗条匀称的肉体，儿媳妇粉红的肉穴里正流淌着自己充满腥味的精液，流淌着自己乱伦的精液，那流淌着精液的花房是如此淫荡。

　　老头心中暗叹，真是一个尤物！

　　「啊！这么多！」小茹看着胯下大量的液体有些吃惊的说道。

　　老头暧昧的坏笑道：「呵呵，这可不是俺一个人的哦，也有你的功劳啊。」

　　「哎呀，讨厌，人家不理你了。」小茹被老头弄了个大红脸，白了他一眼，褪下被老头扯得不成样子的丝袜，擦拭着自己的下身。

　　「爸，你每次都把人家的丝袜弄烂，我老公有一次还问我衣柜里的丝袜哪去了，我都不知道怎么说。 」

　　老头无耻的说道：「呵呵，你就说全被爹肏烂了嘛。」

　　「你去死啦。」听着老头不安好心的话，小茹气鼓鼓的瞪了他一眼。

　　老头喜欢女人穿着丝袜被干，小茹只好尽力配合，可是每次穿的丝袜最后都被老头扯得破破烂烂，当老公昨天拿换洗的衣服时候无意中问，原来抽屉里那么多的丝袜，怎么好像变少了的时候，小茹一下真不知道该怎么回答，面红耳赤的好不容易才糊弄过去。

　　小茹看着一旁的公公叹了口气，如果说开始自己是被这个老头所胁迫，然而到了后来，却发现自己在这个男人的变态调教下，身体焕发出了前所未有的热情。

　　这种感觉，就是所谓的虐恋吗？

　　……………………………………

　　场景二。

　　早上，家里的开放式厨房。

　　小茹正在忙碌的准备着早餐，她穿着一身宽松的睡裙，遮住了苗条纤美的身材，却挡不住丰满高耸的乳房，两个大奶随着她的动作颤巍巍。

　　老头从客房出来，眼前的一幕让他血脉喷张的，他鬼使神差地走到儿媳妇的身后抱住了她，感觉到手臂上那极大弹性的柔软，这美妙的滋味让他真的想就这样抱一辈子。

　　「啊！」妻子吓了一跳，一肘子朝后面甩过来，正中老头的胸口。

　　「啊……嘶嘶……」老头疼得直吸冷气。

　　小茹一脸无辜的看向他。

　　「你……」没想会遭到攻击，老头眼神喷火：「昨晚没有喂你，今天一早起来就这么对爹？嗯？ ！ 」

　　「啊？！」小茹喏喏的解释：「不……不是的！不是啊……」

　　「还说不是？嗯？」老头的手邪恶的罩上她的丰乳，手指用力的弹了她的乳尖一下，「撒谎的闺女该怎么惩罚啊？」

　　「啊……没有啦……」

　　「哼！」老头拉过她的身体，逼她俯撑在餐台边上，一巴掌「啪」的打在她的翘臀上：「你这小浪娃！」

　　「啊！」雪白的臀部出现了一个红印。

　　「不要啊，爸……」小茹被公公的动作吓了一跳：「明成在家呢!」

　　「啧啧……乖，没事，成伢子早上起来都要先洗澡的，再说他还没醒呢！昨晚上爹一宿没睡着，尽想你了。 」老头吻住她红嘟嘟的小嘴，用力的吸吮她滑溜溜的舌头和柔软的唇瓣，一手温柔的她抚摸丰满的胸部，另一只手往下挤开闭合的花穴，小心的插了进去。

　　「唔……呼呼……」被吻得气喘吁吁，满脸通红，妻子无力的向后倒在他怀里，哀求着他：「真的不行啦，爸，求求你……」

　　「噢？怎么不行？」公公邪恶的笑了起来：「你看，我的手指被你下面的小嘴吸吮得不放，你的小骚屄已经流出蜜汁来了呢！ 」

　　「真……真的不行……你、你……」被公公强力压制着，妻子又不敢大声说话，生怕把我惊醒，只好闭着眼睛，软绵绵地在公公的怀里承受着公公的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由公公亲吻吮吸。

　　老头搂住儿媳软乎乎的身子，嘴在她的脸上、脖子上不停地亲吻，双手一边磨娑着她圆鼓鼓的屁股，一边把她的裙子向上拽着，把裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的蕾丝丁字内裤，紧紧地裹着小茹丰润的屁股，那条内裤小到连阴部似乎都遮不住，只要她往前一弯腰，就可以轻易被人看到她隐约的阴毛。

　　「真好看，馋死爹了！」公公的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着小茹酥胸的柔软和丰满，下身已经热得好象烧红的铁棒一样。

　　小茹已经感觉到了老头的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了公公的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。

　　「想要了吧？」老头伸手去脱小茹的睡裙。

　　小茹慌张地抓住了公公的手：「不，不要脱……」

　　「好，不脱，穿着玩吧！」一边手已经从小茹的胸前伸了进去，直接就握住了她的乳房，妻子呻吟了一声，软在了公公的怀里。

　　老头吻着小茹的耳垂，「嗯……嗯……」小茹渐渐发出美妙的哼哼声，挑动着老头的欲望，他左手搓揉捏弄着儿媳柔软的乳房，那小小的乳头早已经充血硬挺了，而右手离开乳房，慢慢的在小茹的小穴外轻轻的抚摸，

　　「啊……」那种指尖若即若离、似有若无的温柔让小茹的感觉敏锐起来，当老头的指头到她的臀缝时，妻子再也无法忍受的呻吟出来。

　　「嗯……不要……」身体里酥痒难耐的感觉，让小茹的无法平静，她逃避似的不断扭动身体。

　　老头低下头，轻吻左手捏抚的乳头，右手则触摸着小茹两腿之间微微凸起的小小阴核，她的双腿微微地用力夹着公公的手，同时在轻轻的颤抖着。

　　妻子雪白的长腿曲线玲珑，凹凸有致，两条腿渐渐向外分，白皙的大腿露出裙外，细白娇嫩的皮肤仿佛吹弹可破，脚踝还系着一条精致的小金链，露出鞋外的脚趾甲涂着一层红色的指甲油，显得格外地粉白娇嫩。

　　老头忍不住蹲下来轻抬起她的左腿，手托着她的脚，把她那一双白色高跟凉鞋脱下，开始用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，一根一根地吸啜。

　　她的脚趾好滑、好软！

　　老头的舌头渐渐往上舔她的小腿肚，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟……

　　他的另一手也没闲着，直接摸到了小茹柔软的阴毛、娇嫩的肉唇、小小的阴蒂，公公的手指感觉到了小茹下身的湿润和热力，原本小巧可人的阴核慢慢勃起，变得好硬、好大，羞缝里已经是又湿又滑了。

　　被老头摸到阴核，小茹浑身就像过电了一样，软软的靠在了公公的身上。

　　他让小茹趴在餐台上，掀起裙裾将她的丝袜和内裤拉到屁股下面，白白嫩嫩的屁股就俏生生的挺在了公公的面前，从双腿的缝中看过去，还能看见几根乌黑的阴毛。

　　「嗯……」小茹感觉自己的身体涌起渴望的感觉，此时是多么的希望老头的冲击快点来临。

　　可是想到正在楼上卧室酣睡的老公，一股愧疚之情又让她不自觉的抗拒着公公的动作。

　　「乖，别动，让爹赶快做完，俺还要跟老于去打太极拳呢！」公公脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着小茹的屁股向上拉。

　　哎！老公，老公！

　　小茹心里悲鸣着，身体却不由得随着公公的动作挺起了腰，白嫩的屁股用力地向后翘起。

　　老头看得心头一热，身子往前倾，用手指拨开她的花唇，把肉棒抵着小茹湿润的阴道，用力往前一挺，对着那湿滑火热的小穴插了进去。

　　粗壮的肉棒滑过紧致的肉壁，伴随着小茹双腿的软颤插进了她的身体里。

　　「啊啊……不要呀……啊……」几根长发飘到嘴边，小茹咬住了飘忽的长发，眼睛闭着，嘴里轻轻的哼着，丰满的乳房随着公公的动作晃动着。

　　好大、好热啊！

　　老头用力慢慢的将肉棒插下去时，小茹的阴道蠕动着自动的将他的肉棒给吸了进去，小穴里面被公公进进出出摩擦得全身都酥软起来，像通了电的感觉让全身都微微颤抖。

　　小茹的裤袜紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑，伴随着公公的抽插，身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，只好死死的咬住了自己的小臂，从鼻子里发出难以抑制的声音。

　　「呵……怎么样？舒服吧！」老头似笑非笑的看着身前儿媳妇一脸难以言表的表情，取笑着她的口不对心。

　　虽然知道儿子就在楼上的卧室睡着，随时可能走出来，但是此时此刻已无法放过到嘴的美食，怎么也要好好享受一番才行啊。

　　随着老头肉棒的抵达体内最内部，慢慢地抽动时，庞大的肉棒一进一出，小茹在强烈冲击的快感下，忍不住呻吟起来：「啊……啊……爸……快……再快一点……」

　　从肉棒进出时的灼热，让小茹的下体如雪要融化般的快感，随着公公肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。

　　「吱呀。」就在这时，楼上传来了开门的声音。

　　「啊……」楼下的两个人像是被按了暂停键一样，立刻偃旗息鼓，一动不动了。

　　还好，厨房跟卧室处在同一个方向，楼上的人看不到厨房里这淫靡的一幕。

　　「快……快放开我，老公……我老公出来了……」小茹紧张的全身抽搐，脸色苍白，结结巴巴的小声跟身后的老头说道。

　　「没事，你老公还没去卫生间洗澡呢，哎呀，你下面太紧了，夹死我了。」色胆包天的老头感受着儿媳极度紧张下那不断紧缩的下体给自己带来的快感，舍不得放开手。

　　「老婆？」楼上传来我的声音。

　　「嗯……老公，我，我在厨房…做早饭呢！」妻子的声音从楼下传来，紧张中带着一丝兴奋。

　　「哦，那我先去洗澡了。」

　　「砰。」卫生间的门关上了。

　　「啪啪……啪啪……」随着关门的声音，老头下体撞击妻子屁股的声音立刻随之响起。

　　太大胆了！妻子激动得浑身剧烈的颤抖着。

　　公公的大胆让小茹吃了一惊，没想到公公居然在老公已经醒来的情况下，居然还坚持跟自己合体一处，舍不得出来。

　　是自己太过纵容公公，是自己内心对老公的报复，或者是自己也很渴望公公的这种激情？

　　「啊……快……受不了了……好……爽……好爽……」小茹双手扒着餐台，高潮的波浪袭她的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要沉没在快感的浪潮之中，感觉浑身上下的骨头都快散掉了。

　　老头仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，此时的小茹早已忘记老公就在头顶的卫生间，只是疯狂的迎合着速度更快的抽插。

　　呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住老头的肉棒！

　　这是第几次高潮，小茹已经不知道了，她嫩软的身子在老头的摆弄下不断的变换着姿势，妻子已经完全的失去了意识，放纵的大声呻吟尖叫……

　　这一次换成老头有点担心了，他将自己的内裤塞到了妻子的嘴里，小茹的呻吟声变成了模糊不清的「嗯嗯呜呜」声，却显得更加的淫靡了。

　　老头绷紧身体抵抗窄小穴壁的强力吸吮，肿胀的肉棒更加快速的摩梭里面层层的皱褶，碰到她的敏感点更是发狠似的用力磨蹭，让妻子哭喊着求饶，小穴简直疯狂的紧紧蠕动收缩起来，蜜汁泄了一次又一次。

　　「啊……嗯……啊……」此时的小茹仰躺在餐桌上，胸前雪白丰满的乳房伴随着老头抽送的节奏往返的晃动，她的双手向两边伸开着，不断地抓挠着雪白的餐桌布，那洁白干净的桌布此时在小茹的屁股下面，已经湿漉漉一片。

　　小茹两条白嫩修长的双腿此时都被老头抗在肩头，左腿的小腿上还挂着裤袜，薄软的的丝袜在脚踝的地方飘荡着，身下的地板上飘落着一条白色蕾丝的内裤……

　　「啊……不行了……要射了……爽死了……」老头终于将体内火热的精液射向小茹的子宫里。

　　小茹随着愉悦后全身酥麻的瘫在餐桌上，身体还留着高潮余韵的滚热，插在小穴深处的阴茎射精时候的冲击，让小茹的脑袋中一片空白，上气不接下气的喘息中着。

　　老头却在一边盘算着怎么样来凌辱面前的这个女人，来获得更大的快感。

　　当我洗好了澡下楼来的时候，楼下的一切早已恢复了正常，小茹像一个贤惠的妻子把一切都布置得井井有条。

　　看着甜美娴静的妻子，我心里感到十分的幸福！

　　…………………………

　　场景三。

　　客厅里。

　　我美艳迷人的妻子正躺在沙发上，一个黑瘦的老头正在她的身上肆意凌虐，正是我的禽兽继父-王援朝。

　　妻子的上身赤裸，一对丰满的乳房被红绳紧紧地勒住，高耸如峰，香艳的红绳在雪白的乳房之间打了个八字，穿回身后，她的手背在身后应该是被红绳给绑住了。

　　下身只穿了一条薄如蝉翼的裤袜，秀美修长的一双美腿被两根红绳将小腿和大腿绑在一起，又被从身后穿出的绳子牵引着分开来，老头的手此时就正在小茹的裆部淫虐。

　　老头很是沉稳，并不急于脱下小茹的丝袜，他用手慢慢贴到妻子下体位置，在丝袜上下抚摸，时不时捏起一点挂在丝袜上的淫汁。

　　在这样的轻撩下，小茹克制不住身体的欲望，透过丝袜隐约可见她的蜜洞微张微合，挂满了蜜汁，随着老头的抚摸，蜜汁越来越多，从私处的位置又洇开到大腿根处的丝袜，又洇到屁股上的丝袜。

　　她的身体不停的颤抖，可以很清楚的看到小茹的小穴已经因充血张开了，蜜汁从阴户口的底部伴随着身体浮动一小汩一小汩地流出。

　　老头的手隔着丝袜在蜜穴周围滑动，就是不深入，小茹已经娇声嘤嘤，小穴处的反应越来越强烈，张开闭合的幅度也越来越大、越来越急。

　　「闺女，你看看你自己这个屄蕊……」老头让小茹抬起头看自己的蜜洞，她的阴蒂在充血膨胀，不断涨大，隔着丝袜都能看到阴核慢慢挣脱了周围包皮的束缚，一点一点剥离，直到最后挺立出来，在丝袜上形成一个小小的凸点。

　　老头轻碰了下小茹挺立起的阴蒂，小茹「哦……」的一声呻吟。

　　他满意的笑了，然后对小茹说：「等着啊，爹会让你很爽的啊。」

　　老头的手离开了小茹的阴户，把手指靠在了阴蒂上方，轻轻一弹。

　　「啊……」小茹高声叫喊，身体突然紧绷起来，想收紧双腿，但被两条红绳牢牢给捆死，根本无法动弹。

　　老头又对着阴蒂弹了一下，小茹又喊了一声，身体抽动着。

　　老头又弹第三下，第四下，渐渐加快，而且力量也越来越重。

　　「啊……爸……不要……」小茹不知是痛苦还是舒爽的高声叫喊，像一条沙滩上的鱼儿一样，上身不停地扭动着，下半身被老头牢牢的压制着无法动弹。

　　老头越弹越快，不断加快加大力量，小茹的喊声中已经带上了哭腔：「啊……啊……呜……呜……啊……求你了……啊……疼……呜……呜……」

　　老头毫不理会小茹的求饶，继续着他的动作，小茹的叫声越来越小，哭泣的声音越来越大，她的身体不受控制的在剧烈颤抖：「求你……呜呜……呜……饶了小茹吧……爸……啊……呜……呜……」

　　随着老头的动作，小茹身体的颤抖越来越强，小肉洞因为双腿被使劲的拉向两边而撑得大大的，淫液，直接从细嫩的肉芽里冒出来，不断地滴到沙发上。

　　说时迟那时快，老头直接将两个手指伸入了小茹的肉洞里面，伴随着小茹轻微的叫床，当他的两根手指完全伸进去时，小茹终于深深的舒了口气。

　　老头轻轻抠弄着小茹的阴道，她的表情不时发生些细微的变化，当老头慢慢抽出手指时，小茹脸上露出失望的神色，当他再次慢慢伸入时，小茹却深深的舒了口气。

　　他的手好像有魔力般，控制着小茹身体敏感的节奏，几十次伸入、抽出之后，老头才把手指停留在她的蜜洞内开始玩弄。

　　而妻子的表情也随着他的探索不停的变化，时而平缓，时而紧张，有时能明显的感觉到她很享受老头摸索的位置，有时又变得不满与期待。

　　小茹突然忍不住小声轻叫了一声：「啊……」

　　老头问她：「怎么了？舒服么？」

　　小茹羞红了脸，只是回了一声：「有点酸……」

　　老头对这个她回答却感觉是如获至宝，终于找到儿媳妇的 G点了，他直了直身子，好让自己的手臂能充分用力，然后开始扣弄起小茹的淫洞。

　　小茹没有意识到刚才的回答会给她带来怎样的灾难，在她还来不及思考的时候，已经被一阵剧烈地快感袭来：「啊……啊……酸，麻……不要……不要那里……」

　　老头哪里肯听她的央求，手臂青筋都露了出来。

　　小茹开始来回扭曲她的身体，但无论怎样努力，手脚都被绳子牢牢固定住，只能哀求：「求你，别动那……啊……酸的难受……噢……噢……求你了……」

　　老头反而加快了扣弄的速度。

　　「啊……啊……啊……啊啊……要来了……要来了……」没有几十下，小茹崩溃了……一阵剧烈的颤抖后高潮的淫液喷薄而出。

　　「俺听人说，女人可是能连着高潮的。」老头看着小茹说。

　　小茹还在高潮后的振颤中，并没意识到这句话暗示了什么。

　　老头稍微等了一会儿，便又把手指伸了进去，小茹扭动着想躲却躲不开，直到手指完全没入，她哭着央求说：「求你，别抠我了，让你肏都不行吗？」

　　不敢相信是什么样的感觉，居然让平时害羞的妻子央求着让公公「肏」。

　　老头对儿媳妇的央求置之不理，不仅不听，他还用自己的大姆指按到了小茹的阴蒂上开始一起搓弄。

　　小茹的呻吟，很快就变成哭哭啼啼的声音，两行泪从眼角流了下来：「求你了……呜……呜……难受……呜……呜……」

　　老头用右手的中指和无名指扣弄着少妇的肉洞，用左手的大拇指和食指使劲搓着她的阴蒂，妻子的声音越来越大，不时夹杂着几声媚入骨髓的叫床。

　　少妇的阴户被大大的撑开，很清晰的能看到老头手旁的嫩肉，她的淫汁潺潺地留出来，阴蒂被搓得红润而胀大，这个女性身体最脆弱的部分在老头手中受着最严厉的惩罚。

　　「啊……啊啊……要来了……要来了……」只听小茹几声喊叫，她又一次喷出了高潮后的淫水。

　　「哦……噢……噢……」小茹颤抖着、喘息着，在这样的摧残下释放自己的性欲让她头晕目眩，颤抖着喷完了体内的淫液，歪头靠在沙发上喘着气。

　　老头抽出了手，看得出他的扣弄也很用心，头上都渗出汗来。

　　他拿出了一个按摩棒。

　　小茹微闭着双眼，还在虚弱地啜息着，白皙的躯体在几次高潮后愈发显得淫荡而娇嫩。

　　老头用按摩棒按在了儿媳的乳头之上，敏感的乳头上被强烈刺激，她娇滴滴地哼起来：「嗯……嗯……这是什么呀……嗯……」

　　「闺女，舒服么？」公公问。

　　小茹身体随着按摩棒的触碰微微颤动着，小嘴轻轻张着，哼哼唧唧不知道说了些什么，老头笑了，他把按摩棒从乳头贴着身体向下滑，直接到抵到了小茹的小嫩穴上。

　　小茹「嗯……嗯……」的呻吟变成「啊……啊……」地轻叫起来，她的脚丫来回晃着，身体也紧张地向蜷起来，躲避着刺激，但是无奈四肢已经被牢牢固定着，只能张开着身体感受震动的刺激。

　　果然没过一会，在这样的刺激下，小茹身体再度强烈的起伏，叫床的呻吟声越来越大，娇媚中夹杂着哀求，让人好不心疼。

　　这时，老头脱下了自己的裤子，往日里早就应该雄赳赳气昂昂的鸡巴，不知道今天为什么却是半软不硬的，他引导着儿媳的小嘴含住了他的阴茎。

　　「看来一颗药效果是不行啊，得赶紧买了。」老头自言自语道。

　　小茹没顾得上听公公说了什么，她顺从的含住了老头的龟头，随着高潮来临时身体的振颤，给公公口交起来，高潮时的喊叫声因为嘴里含了公公的鸡巴而呜咽着，更添加了几分屈辱和淫荡。

　　很快，小茹又一次高潮就在按摩棒的冲击下到来，淫汁没有因为多次高潮而减少，还是一股一股地喷了出去。

　　短短的时间内连续的高潮让小茹身体非常疲倦，只能软软地瘫在沙发上，无力地含着公公的鸡巴，微微喘气。

　　老头揪住小茹阴蒂边的嫩肉，然后向两边拉开，让儿媳的阴蒂完全暴露出来，在他的揉搓和按摩棒刺激之后的阴蒂变得更大，周围包皮的外翻也更彻底，晶莹发亮的通红色泽，与下面湿润粉嫩的小穴形成鲜明对比，吸引着男人的目光。

　　小茹酥软的身子已经完全抵抗公公的摆布，老头把按摩棒的震动频率调到最大，压到她的乳头上，小茹敏感异常的身体受到震动最强频率的冲击自然就崩溃了，颤动着从嘴边发出「啊……」的叫床声，声音因为高强度的刺激都变了音，一颤一颤的像唱歌一样。

　　老头把按摩棒慢慢的滚下她的小腹，小茹自然意识到下面会发生什么，她扭曲着自己的身体，想收紧自己的双腿，却是徒劳无功。

　　最终那根按摩棒还是压到了小茹的阴蒂上，妻子的身体像触电般的弹了起来，猛烈晃动着，想摆脱绳子的束缚：「啊……求你……别……啊……别……啊……不要啊……」

　　但是在绳子的紧紧束缚之下，终于还是无助的瘫软下来，大声地叫床也变得弱下来，哀求似的呻吟：「哦……哦哦……求你……哦……求你……啊……」

　　最终，无法忍受这种羞辱的快感，小茹哭了出来，呜咽着，夹杂着几声娇美的「啊……啊……」。

　　在最快速震动的按摩棒面前，大概也就不到两分钟，小茹又高潮了，而且失禁了……

　　这是上次在阳台上失禁后的再一次失禁，开始一股一股喷出的淫汁，最后变成了涓涓细流，公公专心的欣赏这样的美景，小茹害羞的一边哭着，一边努力转头想把自己埋进沙发里。

　　就在妻子以为这已经是结束的时候，老头却在她尿完后，再次把那个疯狂震动着的按摩棒压在了儿媳的阴蒂上。

　　小茹已经无力叫喊，只能「呜……呜……」的哭泣。

　　不知道妻子多次连续高潮后身体会有多么敏感，但是一分多钟后，小茹又一次高潮了，她的身体似乎在用尽最后的力气享受这样疯狂的冲击，她的胸、腰、屁股都向上挺，脚丫紧紧扣住沙发，流着泪，发出「噢……哦……」的声音。

　　淫液再一次从妻子柔嫩的淫洞喷出，这次就少了许多，最后的几下几乎看不见再有淫液喷出。

　　她在高潮的颤抖后，瘫在了沙发上，绑着的手脚已经完全无力承担身体的下坠，半个屁股都滑出了沙发，头也无力的搭在自己的肩上，一动不动。

　　老头的手往妻子的胯间一抄，抄了一手的淫水。

　　「嗯……嗯……」小茹浑身一颤，小嘴不由自语吐出销魂的呻吟，双腿也似乎不胜酥麻，微微的蠕动着，发出「嘶嘶嘶」丝袜摩擦的美妙声。

　　「骚儿媳妇，你这个样子好迷人，爹好喜欢！」老头拿出了一根电动假阳具。

　　那是我买来调教妻子的假鸡巴中最大的一根，因为她说太大了，用着不舒服，用了一次就弃之高阁再也没有用过了。

　　而现在……

　　却成了老头祸害小茹的帮凶！

　　小茹看着男人手里拿着的黑色电动假阳具，害怕的说：「爸，不要啊！」

　　「嘿嘿嘿……这个会让你爽死喔！」老头打开电动假阳具的开关，假阳具的头就开始扭动，他把假阳具压在小茹的乳房，从乳房的边缘慢慢向山顶揉搓，在可爱如樱桃般勃起的乳头上振动时，小茹忍不住发出了叹息。

　　从丰满的胸到平坦的小腹，从细细的腰到圆润的屁股，老头把假阳具在小茹成熟的肉体上摩擦，慢慢向淫穴滑去，小茹咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着假阳具的移动而痉挛起来。

　　颜色鲜明的淫穴口，已经形成半开状，老头用假阳具的头部在肉缝里从上向下摩擦。

　　「啊……求求你……不要……」小茹缩紧身体想闭合美丽的双腿，但无能为力。

　　「闺女……这么大的鸡巴，肯定很爽喔！」老头用假阳具拨开阴唇，粉红色的肉壁已经沾满了乳白色的液体。

　　「啊……爸，求求你……」小茹的上半身忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛，嘴里不住的哀求着。

　　「儿媳妇，你的淫水又流出来了喔！」老头将假阳具的龟头顶在小茹的肉缝上摩擦。

　　「啊……不……不要……」小茹的大腿开始痉挛：「不要这样……求求你……放过我吧……」

　　老头淫淫的笑着，把假阳具压在小茹的肉缝上，小心翼翼送入窄小的淫穴里，龟头部位立刻陷入小茹的阴唇里。

　　「哎呀……不要……啊……」已经被按摩棒蹂躏的一塌糊涂的淫穴，很顺利地吞下假阳具的龟头。

　　老头慢慢抽插假阳具，小茹的两片阴唇像有吸力般的紧紧吸附黑色的假阳具，电动假阳具的感觉和真的肉棒一样，但有凸出的点不停刺激小穴里面敏感的阴肉，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。

　　「啊……好舒服……喔……啊……」没有多久，从小茹的嘴里发出难以抑制的呻吟，她的身体向后仰，头向后垂下，雪白的乳房高高耸立。

　　「闺女……舒服吧？」老头左手操纵着假阳具，右手轻轻抚摸小茹的乳房。

　　「啊……舒服……舒服死了……」小茹的快感愈发强烈，忍不住扭动屁股。

　　「宝贝，爹让你更爽啊！」老头将整只假阳具全插进了小茹的淫穴里，把开关放到最强的档位上，淫穴里发出低沉的马达声音不停震动着，假阳具根部的凸出物也不停地在阴唇上刺激着，

　　「啊……啊……酥死了……喔……好痒……痒死了……啊……」电动假阳具不停地振动扭动，毫不留情地刺激着她敏感的淫穴，从身体的深处传来使理智麻痹的快感，抽插假阳具时带出的黏黏淫水，流到肛门上发出迷人的光泽。

　　「啊……爽死……喔……好麻……好爽……」越来越强烈的快感使得小茹忘我地扭动肉体，从雪白的颈部到乳房多出现性高潮后的红晕。

　　「受不了了……要出来了……喔……不行了……啊……要出来了……爽死了……啊……」小茹雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起，就在这时，她大叫一声拼命扭动屁股，强烈的快感使小茹感到昏迷的窒息感。

　　「来……现在是这里！」老头拔出小茹淫穴里的电动阳具，将龟头顶住她的肛门上。

　　「啊！那……那里不行啊！」那龟头上面沾满了淫水冰冰凉凉的，滑腻腻的，顶在她的肛门上引起妻子一阵战栗。

　　「那里……你是指哪里呢？」老头不怀好意地问着。

　　「现在的……那里……啊……」小茹悲鸣着。

　　「闺女，要说出来啊！」老头慢慢地将龟头往肛门里插。

　　「不要……不要……啊……」小茹狂乱地哭叫着。

　　「别叫了，等会儿你就会爽得什么都忘记了！」

　　「啊……好痛……啊……痛死了……」话还没说完，硕大的龟头已经插进了肛门，一时间痛苦的感觉流过小茹的全身。

　　「闺女，啥感觉？」老头轻轻的把假阳具向外拔着。

　　小茹完全陷入了麻痹般的错觉里，僵直了身子，却因为体内涌出的快感战栗着。

　　老头握着假阳具再次插了进去。

　　「啊……痛……肛门裂开了……啊……」小茹一瞬间难以分辨是痛苦还是快乐地皱起了眉头，然而，假阳具插进了最私密的地方时，流过她体内的却是极尽淫秽的快感。

　　因为此时的感觉比刚刚在小穴里更有着充实的满足感，而最可怕的是自己深深的浸淫在其中的快感中，不可自拔。

　　「喔……爽……爽死了……喔……快……」老头抱着小茹让她跪在沙发上，自己躺在小茹双腿间，一手握住假阳具不停地抽插，一手扶住她的屁股，把舌头伸进胯下粉红色的沟槽中，将舌头伸进去舔着阴唇。

　　阳具的龟头也不断地在小茹的肛门里转动着，而老头的舌头更不停地在淫穴里搅动！

　　「闺女，爽吗？」老头握着假阳具一直插到了最里面，如同融化了般的快感传遍小茹的下身，强烈的欲望横流着她的全身，淫穴流出了大量的淫水。

　　「啊……爽……爽死了……受不了……」淫水沾湿了老头的脸，更顺着她的腿流到沙发上。

　　「咋样？受不了了吧？」

　　小茹半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主地点头，一边把自己的腰迎了上去，老头又逐渐加快了抽插的速度，让儿媳妇一路向高潮推进。

　　就在小茹忘我的深深陶醉时，老头抽动的动作突然缓慢了下来，假阳具也被抽出屁眼了。

　　「啊……不要呀……」小茹嘶哑地叫着，用力试图要把阳具夹紧。

　　「那，骚一点，快点……」老头一边说一边抽动假阳具，小茹立刻配合地抽动着，开始摇摆着腰、臀。

　　但每当小茹快要达到高潮的时候，老头就会中断抽回假阳具，这样来回两、三次，小茹体内的欲望变得更加高涨了。

　　「喔……求求你……不要这样……快……」小茹像个娇弱的小女孩似的可怜巴巴地哀求着。

　　「好！那换爹的真家伙来干你！」老头说着把假阳具从小茹完全湿透的肛门小穴中拔出来，他那半软不硬的鸡巴经过这么长时间，终于硬了起来。

　　「啊……插进来……进来了……」妻子的喉咙深处发出了渴望的呓语。

　　老头握着自己的肉棒把龟头对正小茹的肛门，用力顶入，小茹的肛门除洞口有一点紧以外，进入里面就是一片坦途。

　　「啊……裂开了……」肉棒上的颗粒让小茹感到火热般的疼痛，强烈的压迫感从腹部传到喉咙。

　　老头慢慢开始抽插肉棒，儿媳妇括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过淫穴数倍的力量，使老头感到无比的舒服，用力挺入时，少妇的身体像缺水的泥鳅一样摇动着，肛门的裂涨、肉棒上的肉棱让她感到快要昏迷。

　　「啊……好厉害……喔……啊……好棒……啊……」小茹上半身趴在沙发上，两只手修长的手指在背后紧紧的绞在一起，就像只发情的母狗般扭动屁股。

　　疯狂地抽插，强烈的快感冲击传到脑中，老头的额头上不断地掉下汗珠，滴在小茹颤抖的臀部上。

　　「换个姿势……」老头抽出肉棒，让小茹仰躺在沙发上。

　　「哇！淫水流得真多！让你爽个够！」当老头把小茹的双脚往两旁打开，她早已失去了理性，自己把腰迎了上去。

　　老头把假阳具顶住了小茹的屁眼再次插了进去。

　　「啊……」就在肉棒插入的瞬间，小茹大叫了一声，身子猛烈地颤抖着。

　　说时迟那时快，老头挺起鸡巴一下插入了她的淫穴里。

　　隔着薄薄的黏膜，两支巨大的肉棒从前面和后面深深地插入小茹的体内，因为插入肛门的假阳具在体内震动、翻搅，使得由前面插入的肉棒产生更大的快感。

　　「儿媳妇，爽吧？一次两根肉棒干你。」老头说着开始慢慢地抽动。

　　「啊……啊……爽死了……喔……」配合肉棒的抽动，老头手握着阳具也开始抽动起来，前面的肉棒向上顶时，后面的阳具一起向前冲，小茹被前所未有的快感侵袭得连气都快要喘不上来了。

　　在强烈冲击的快感下，小茹体内传来一阵阵直达脑海的快感，她完全丧失了理智，拼命地挺动下体去迎接巨大的肉棒：「啊……啊……快……快用力插……再插深一点……用力插……啊……大肉棒……好大啊……干得好爽……爽……爽死了……啊……」

　　下身的两个淫穴都被肉棒插着，让小茹有涨痛的充实感外，脑海里更出现麻痹般的陶醉感，身体有如漂浮在云端的美妙快感。

　　老头的肉棒和肛门里的阳具深深的插进去，像高压的电流传到脑里，她忍不住地全身颤抖起来，老头也好像完全了解儿媳妇的欲望，手也不断地抚摸她的乳房，轻轻的揉捏着娇嫩的乳头。

　　「啊……爽死了……对……舒服死了……用……用力……喔……」小茹的脑海里已经一片空白，现在的她只是本能的追求着肉体愉悦的反应。

　　「咋样？要不要我找隔壁老于来一起肏你，真家伙可比这假的要更加舒服啊！」老头用言语调戏着儿媳妇，逐渐加快抽插的速度。

　　「啊……好……好的，一起肏我……小穴好爽……嗯……屁股也……好爽……再用力干……喔……快死了……啊……」小茹飞散的美丽长发，全身像波浪一样的扭动。

　　「那就这么说定了，不光老于，还有老赵、老刘他们，还有在咱小区的赵保安，小伙子人不错，见了我一口一个叔叫得可亲热了！ 」老头猛然加快速度，屁股和淫穴连续受到强烈冲击，妻子感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火。

　　欲火越来越旺盛，就在粗大肉棒和假阳具地深深插入时，眼睛里冒出金花，身体好像要散开，老头的速度愈来愈快，小茹的美丽脸孔扭曲成一团，不停地发出啜泣声：「啊……啊……随便你……爽死了……啊……」

　　「啊！射给你……儿媳妇，爹要射死你！」老头发出吼叫声，用尽全力猛刺，把强忍好久的精液射在儿媳那火热的淫穴里，小茹的淫穴好像呼应似的夹紧，猛烈射出的白浊液体已经射击到花蕊的最深处。

　　老头给小茹解开了绳子，可是她连闭上大腿的力量也没有了，软绵绵地躺在沙发上，脑海里变成一片空白，只有高潮的余韵支配全身。

　　在朦胧的意识里，听到公公的喘息声：「明天穿这个。」

　　……………………………………

　　小区里面响起了高跟鞋噔噔噔敲打地面的声音，这韵律和节奏不疾不徐，轻盈清脆，那轻盈的脚步很容易就可以辨别出来是个年轻的女人。

　　脚步声越来越近，坐在小区大门保安室门口下棋闲聊的老头们下意识的往小区里看了一眼，顿时一个修长高挑的身影跃入他们的眼帘。

　　还隔着二三十米，就可见在一袭紫色的连衣裙包裹下，是一个曲线凹凸，极尽妍妙的女人，她身段高挑丰腴，皮肤极白，在紫裙的映衬下很是耀眼。

　　她黑发如瀑披在肩上，一副夸张的墨镜遮住了半张雪白的脸庞，只露出挺拔的鼻梁、红润的小嘴及尖尖的下巴。

　　她的双腿裹着一双黑色的丝袜，配上黑色的高跟凉鞋，无比的诱惑，但裸露在衣物外面的肌肤又是那样的雪白娇嫩，强烈的色差对比，让人油然而生惊艳的感觉。

　　怎么会有这么迷死人的女人？

　　坐在外面的老头只看了一眼，饶是他对这个女人毫不陌生，还是没来由得打了个寒颤。

　　她走路的步伐也很有韵味，娉娉小茹，袅袅娜娜，带动着丰满的胯部左右款摆，高耸的胸膛也一步三摇，女人味道十足，又毫无做作的感觉。

　　光是这身段这姿态，就足以可以判断这是一个非常美丽的女人了，更何况当她走前一些，她脸部的轮廓和五官清晰起来时，莫说是老头这样的老光棍，即使是花丛老手，怕也是要赞叹一声：「好漂亮的女人！」

　　这眉，这眼，这鼻，这嘴，这耳，莫不是生得恰到好处，一张俏美的脸庞，实在叫最挑剔的男人也挑不出刺来。

　　漂亮女人无论走到哪里都会成为注目焦点，何况她的著装打扮性感，尤其是身上自然散发出来的那股气质，更像是一朵娇艳的花朵待君采撷，让人不由地联想到其它方面。

　　老头匆匆一瞥之间，只觉心头猛地一跳，胯下腾地一热，连忙垂下了目光。

　　「咯咯噔噔……」的脚步声，越来越近，女人身后一个身影出现在一干闲得无聊的老头面前。

　　「老王？」一个老头喊着那个身影的名字。

　　「哦，老谢，你们下棋呢？」王援朝说。

　　「嗯，你这是去哪儿啊？」老谢问道，眼珠子却不由自主的飘向了一旁的年轻女子。

　　「哦，儿媳妇今天有空，陪俺上街买点东西。」王援朝美滋滋的朝着身边的女人指了指。

　　「王叔，你让我买的那个药我给你买上了。」保安室里一个四十多岁的中年保安走了出来，面相朴实憨厚。

　　啊？这就是公公口中说的那个小伙子，赵保安？都四十多岁了，还小伙子呢！

　　「哦，小赵啊，那给我吧。」公公赶紧把保安拉进了保安室，一会儿美滋滋的出来了。

　　「小赵，老王让你买的什么药？」边上几个老头好奇的问道。

　　「就是那个……」中年保安正要说，王援朝赶紧拉住了他，说：「没啥，没啥，治咳嗽的药。 」

　　小茹的脸上红扑扑的，不知道是热的还是什么原因？

　　她想起了昨晚上公公跟自己做爱时说的话，他要叫自己的一干狐朋狗友，就是眼前的这几个人一起来肏自己，也不知道是他瞎说，还是真的这样打算。

　　前一段时间，小区让保安去检查安全隐患，门一开，就是这个赵保安负责检查。

　　小茹当天穿着一个低胸吊带裙，脚上穿着一双高跟凉拖，涂着红色指甲油的白嫩脚趾性感异常，黑褐色的大波浪随意披着，上半身遮不住半露的胸脯。

　　当时就发现这个保安的眼都直了，裤裆也微微的隆起。

　　家里有陌生人，小茹不好意思换衣服，就陪着保安走来走去。

　　那个保安一边在家里上上下下很忙的样子，一边跟她闲扯，乘爬上去检查煤气的机会，顺手在她胳膊划了一下，看她反应。

　　啊，不知道是故意的还是无意，小茹保持着矜持往后退，但是脸上却因为跟陌生男人的接触，不自禁地露出了红晕。

　　那个保安故意不停的在房间里面走来走去，不时偷瞄着妻子的双腿和脚，妻子发现了也只能装不知道。

　　后来他说要让妻子帮扶着椅子，要检查煤气表，小茹站在椅子旁，露出了乳沟，从他站的地方看下去，应该能看到她的乳头，这也是小茹后来才想到的。

　　结果男人的手一把滑过她的胸部，小茹发现男人的裆部鼓鼓囊囊地都竖起来了。

　　她吓得连退几步，还好，老公这时候回来了。

　　后来她就一直提防这个保安。

　　没想到他跟公公居然挺熟悉的，看起来倒是挺壮实的样子，就是不知道床上个表现怎么样，毕竟看样子也有四十多了。

　　啊！呸呸呸！白小茹，你在想什么呢？你也太不要脸了吧！妻子脸上的红晕一直染红了她的耳朵。

　　这个坏老头跟自己的老公怎么一模一样，都有这样变态的爱好，要是他真的这样做可怎么办？

　　妻子的眼神飘忽，故作轻松的样子，可是那绷得紧紧的脚尖却无情地出卖了她。

　　老头们和保安们跟王援朝说着话，可是眼神却终是不由自主往他的儿媳妇身上瞧去。

　　紫色的裙子是纱质的，透明感很高，从里面透出来的黑色文胸系带在后背上交叉而过，衣服前胸领口开得很大，高耸的胸部在坠感十足的衣料衬托下显得格外饱满，遮掩不住的晶莹乳肉和幽深乳沟，散发出一股年轻少妇独有的性感韵味。

　　每个人心里都有着对新奇事物的探究感，尤其是男人，他们更喜欢在女性身上看到与众不同的地方。

　　而且是一个这样年轻漂亮的少妇，可惜美丽的风景从正面什么也看不到，裙子的上装部分朦朦胧胧，可并不透光，把所有男人恨不得瞪出眼珠子看个清楚的部分挡得严严实实。

　　她那乌黑的长发高高的梳了个发髻，洁白的脸颊边留了一缕长发，仿佛一条黑色流苏沿着前胸顺流直下，纤细的双腿被黑色丝袜裹住，那双半透明的黑色超薄丝袜下所透出的隐隐雪色，散发着诱人的光泽。

　　「咕噜……」在场的男人们忍不住咽了一口口水。

　　「晚上，俺儿子不在家，要不大家有空的来俺家喝酒吧？」

　　「好啊！」

　　「那可说好了啊！」

　　「一言为定！」

　　老头们和赵保安十分高兴地答应着。

　　啊！公公邀请他们晚上来家里喝酒，他，他该不会是想……乘机……让他们一起……，小茹想着那不堪的可能，心紧紧的像被什么攥住了一样。

　　王援朝在前面走着，背着手，仰着头，一副得意洋洋的模样，小茹心事重重地紧跟其后，这副画面在旁边的人看来，倒有些年轻美貌秘书陪同上级的意思，就是这个上级太猥琐了，有几分沐猴而冠的感觉。

　　「老王这儿媳妇好漂亮啊！」

　　「哼，大白天的穿成这种样子，还不是为了勾引男人。」一个老头酸溜溜地说。

　　从后面看小茹也很完美，身材纤细匀称，泛着光泽的黑发绑着发髻，走路一快起来，腰身扭动真是万种风情，背后的轮廓形状把紧身的裙子衬出流畅的线条，修长的脖、挺直的背、柔韧的腰、弧形圆滑的臀，裙摆内的一双腿又长又直。

　　下面摇晃的裙摆，以及那对纤细修长的美腿，因为被黑色丝袜包裹着更有神秘的美感，让背后的男人们垂涎三尺，口水流了一地。

　　可是他们怎么能想象得到这个外表纯洁高贵的美丽少妇，裙子下的身体是怎样一副淫靡的景象呢？

　　因为小茹已经感觉到自己快要被下身那几个小东西弄得快要晕过去了！

　　裙子里，她下身穿着一条皮质的内裤，腰部的扣被紧紧地锁起来，内裤的正中间是一个假阳具，前面是一个触手，而后面是个肛塞，中间最大的阳具刚好插在阴道里，触手是在阴蒂的位置，肛塞塞在肛门里。

　　下身的假阳具、小触手和肛塞都是遥控的，公公让小茹穿着内裤，而他控制着遥控器，变态的凌虐从出门的时候就开始了。

　　小茹走在前面，公公跟在后面，她的丝袜是开裆的，一阵风吹过，好像要吹开她的裙裾，下面又插着那个东西，走路很是别扭。

　　走着走着，小茹忽然弯下了腰，公公又打开了遥控器的开关，那几个东西开始在小茹阴道和肛门里搞怪。

　　大腿忍不住的颤抖，丢死人了，她的脸色通红通红。

　　那些东西在小茹阴道和肛门里蠕动着，她感觉就象在大街上做爱一样，努力控制着不让自己失态，因为路过小茹身边的人都忍不住看着面色娇红、美艳如花的她。

　　路不长，却走的这么累。

　　屁股好酸，好累，肠道里又涨又麻，好像出门前公公给自己肛门里灌的浣肠液在不停的冲击着自己的屁眼，想要夺门而出。

　　那个浣肠液是老公为了跟自己肛交专门买的，除了清洁作用外，还有利便通便的作用，因为自己的肛道很干净，老公用了一两次就再没有用过，每次肛交只用润滑液就直接插进来了。

　　也不知道公公这个色老头怎么把它翻出来了，临出门前非要给自己的肛门里灌满，现在肚子里「咕噜咕噜」地响着，肠道里热乎乎的，一阵阵强烈的便意不停的冲击着屁眼，幸亏被肛塞堵住了，内裤又很紧身，不然估计屁眼里的液体现在已经喷薄而出了！

　　「啊……」小茹只感觉到那个触手在肉缝里来回摩擦，两个肉洞里的小棒子不停的转动、研磨，淫水顺着大腿流出来，流到鞋子里，滑腻腻的。

　　她害羞的偷偷用余光向周围看去，还好，没有人发觉自己裙下的小秘密。

　　没有人发现就好，小茹的心理很复杂，害羞、刺激、无奈、什么心情都有。

　　她不由得想起了早上的那一幕……

　　「好了，都灌进去了。」老头的手感受着那柔若无骨的身躯，而自己被公公侵袭着，已经彻底没了自我站立的力气，软绵绵地靠在老头怀里，被他架着才没有软倒在地。

　　感觉到肠道内热流在体内乱涌，自己的声音喃喃地带着些许哭腔：「呜呜，说了不要浣肠的……」

　　老头埋首在儿媳妇粉颈上轻嗅着体香，低声道：「好，好，就灌这一次，下一次不灌了。 」

　　说是这么说，大手却不老实，手指不住地揉摸着她娇嫩的屁眼，还轻轻地往里面插。

　　「啊，不要呀，爸，会……会喷出来的……」小茹如遭雷击地剧烈颤抖了一下，终于忍不住地发出了低呼声。

　　老头也知道时间紧迫，没法继续，手指便很快退了出来，拿出了一条皮质的情趣内裤。

　　「来，穿上这个。」

　　啊！坏死了这个死老头！早有准备啊！

　　这条情趣内裤买上以后，自己也就在老公的强力要求下穿过一次而已。

　　肛塞慢慢塞了进去。

　　小茹死死捂着嘴，任他糟蹋不反抗。

　　「一会就这样跟我出去逛商场哦！」老头得意洋洋地说。

　　妻子明明知道公公这是在作践自己，可她还是放弃了拒绝，想到要穿戴着这样的内衣陪公公出去，还要去公共场所，她的心脏「砰砰」直跳，心情十分的忐忑，还带着几分兴奋和期待呢！

　　等老头满意地塞好，小茹小心翼翼地取过衣服，小心地穿上。

　　老头打量着儿媳妇秀眉微蹙的小模样，心里的征服感满满，爽得不行，看着这套优雅性感的紫色裙子，忍不住问：「这衣服很贵的吧。」

　　「一万五千多……定制款，」小茹说：「就穿过一回……我说不要，老公一定要，还亲自去帮我订的，我拦都来不及……」

　　说到这儿，小茹有些黯然，想起老公在公司没日没夜的加班，自己却在家陪公公玩这样无耻的性游戏。

　　老头惊讶的说道：「哎呀，这么贵啊！那穿着这衣服，做那事岂不是很有感觉？嘿嘿……」

　　小茹忽然又好气又好笑：「你满脑子就剩这个了呀？」

　　「呵呵，穿好了吧？咱们走吧！」老头使坏地伸手去探她夹着肛塞的位置，笑嘻嘻道：「儿媳妇，你好漂亮，真想看看俺那些老伙计看到你的样子……」

　　小茹并拢着腿，满脸通红。

　　想到平时，那些男人看着自己那仰慕的眼光，要是被他们知道自己被这个老头如此的羞辱……

　　那恐怕天都塌了……

　　怎么会有这么坏的人啊……

　　偏偏自己还心甘情愿陪他胡闹。

　　说自己有受虐癖，那是一点错都没有……

　　……………………

　　终于来到商场，在自动电梯上，小茹只顾忍耐着体内的瘙痒，却没注意到由于自动电梯的上行，站在小茹后面的小伙子清晰的看到了小茹丰满白皙的臀部，黑色的皮质内裤早随着行走滑进了深深的臀沟内，如羊脂玉般的丰臀和神秘的黑色皮裤形成了强烈的对比。

　　小伙子慢慢从后面靠在了小茹的身后，隔着薄薄的短裙，他用下体缓缓的摩擦着小茹的丰臀，这种异性对敏感部位的摩擦让她立刻感觉到了，这种在公共场所被偷偷骚扰的感觉让小茹竟有一种兴奋异常的感觉。

　　看着身前的公公一无所知的样子，小茹有一种发泄的快感，好像是对公公的报复，她自暴自弃的任由身后的男人动作着。

　　小茹的默许更让后面的小伙子得寸进尺，他慢慢的拉起了小茹的短裙，这样小茹诱人的丰臀彻底暴露在眼前，伸出手慢慢放在了小茹的屁股上，强烈的刺激让小茹忍不住哆嗦了一下。

　　太刺激了！

　　一个陌生人的手在自己的屁股上蹂躏，而且公公就在一边，这种强烈的刺激让小茹兴奋的全身哆嗦，体内那搞怪的棒子传来强烈的刺激，她有些站不住了，靠在了公公的身上。

　　没错，那个表情，还有那微微的颤抖，面前的这个美女正在享受这种感觉。

　　他感觉到自己的手指上传来湿湿的感觉，就在小伙子兴奋的将手伸向前方，想去一探小茹的芳草地时，电梯到头了。

　　小茹拉着公公快走了两步，终于摆脱了色狼的侵犯。

　　只剩下小伙看着黏糊糊的手指前端发愣。

　　公公兴致勃勃的逛着，可是小茹感到自己已经坚持不住了，从出门开始下体就传来的快感就没停止过，而身体里流出的淫水更没有停止过，尤其是那鼓胀酸麻的肠道，那折磨人的快感弄得自己腿软脚酸，能坚持这么大会儿，已经是使出吃奶的劲了。

　　一路上，她隐隐感觉到好像有人在跟着自己，可是一回头又发现没人。

　　「爸，我不行了……」小茹扶着公公的胳膊，面色通红，娇羞的说：「求求你，把它取出来吧……」

　　内裤前面被紧紧地锁着，没有钥匙开不了锁也就无法脱下，妻子只好向掌握着钥匙的老头苦苦地哀求。

　　老头佯装没听见的样子，直到儿媳妇真的整个人都要挂在他的身上，全身发烫、发软，路都走不动了，才装作勉为其难的答应了。

　　可是下面几层明明就有卫生间，老头偏不让妻子上，他拽着小茹一直上到商场的五层，这一层很空旷，大部分商铺都没有商家入驻，只有电梯口上有寥寥无几的商家进驻，还都是搞批发的，没有几个顾客。

　　「来……」老头轻车熟路的拉着小茹向一个偏僻的角落走去，小茹趔趔趄趄、跌跌撞撞的被他拽着。

　　很快来到了地方，原来这么偏僻的角落里还藏着一个卫生间，也不知道老头是怎么发现的，看来他为了凌辱妻子也做了好大的准备啊！

　　公公放开小茹，自己先进了男厕所。

　　不知不觉中，小茹有种很奇妙的感受。

　　她隐隐有一种偷偷摸摸、不光彩的感觉，可是心脏「扑通扑通」的猛烈跳动着，像是有一头猛兽藏在那里，心里一种难言的刺激、兴奋、冲动以及隐隐的害怕，她自己也难以明了是怎么回事。

　　「里面没人，还不进来？」公公的声音打断了她的沉思。

　　小茹被吓了一跳，好像忽然被人发现了什么见不得光的东西似的，脸红像要滴出血。

　　她磨磨蹭蹭的站在外面不想进去，公公一把将小茹拉了进去，拉开一个单间和她一起进去后关上了门。

　　唉！跟作贼一样，心慌慌的，外面走廊有摄像头啊，要是让人看到自己进了男厕所怎么办？

　　啊，好……好难受，不管了，反正里面也没有摄像头。

　　进了这里，公公的手就在小茹的胸脯上乱摸了，小茹微微喘着气：「别，别……」

　　公公就拉开小茹裙子背后的拉链，把裙子的上身部分褪到了腰间，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来，花生粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的已经变硬了，她秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。

　　他让小茹跪在马桶盖上，把门反锁，把情趣内裤从小茹身上解了下来。

　　「噗嗤……」老头刚把肛塞从小茹的屁眼里拔出来，她就控制不住的喷发了！

　　一股晶莹透亮微带黄色的液体强劲的从屁眼里喷出来，在空中划了一道美丽的弧线，直击在房间白色的门板上，黄色的水迹在门上画了一幅淫秽的地图，一股肛道内特有的那种无法形容的味道弥漫在整间厕所单间里，但是一点也不臭，反而散发出一种迷人的味道。

　　老头趴在妻子的身后，紧盯着她那绽放的菊花，又大又圆的屁股从后面看上去真的是桃子的形状啊，黑色的开档裤袜紧紧地裹着白嫩的屁股，黑白分明，诱人犯罪！

　　儿媳妇那娇嫩的小屁眼红红嫩嫩的，正在一张一缩的扩张着，好像在说：「快来玩弄我啊！」

　　不时还有一小股泉水从小洞里流出来，滴在身下的马桶盖上。

　　老头忍不住伸出舌头舔了上去。

　　「啊……不要啊……爸，那里……那里脏……啊！」妻子感觉到老头的舌头在不停地舔着自己那敏感的菊蕾。

　　不要啊，不要舔啊！

　　受不了！

　　啊！他的舌头，他的舌头钻进来了！

　　这是第一次被男人的舌头舔那里。

　　老公虽然很爱自己，可也没有舔过自己那里呢！

　　好热，好痒，好舒服，再深一点！

　　她忍不住把屁股向后撅起，期盼着公公的舌头能更加深入。

　　「小骚货，是不是想要了？」老头俯身在妻子的耳边轻声说。

　　「嗯……」她低着头，从牙缝里挤出了一声细不可微的回答。

　　这时她微微的低垂着头，脸颊边的一缕长发垂着，和铺满红晕的粉脸相映成趣，粉红的小乳头时隐时现，裙裾被搂在了腰间，长长的美腿上面穿着一双开档裤袜，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。

　　公公伸手扯住小茹的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美的脸颊上充满了羞涩和无助，他抚摸着小茹屁股上的粉嫩肌肤，享受着儿媳妇身体特有的馨香和光滑，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的穴口。

　　「啊……」那两个坏东西在小茹阴道和肛门里半天，好别扭，这下拿开了，她刚刚长长地舒了一口气，更大的东西又塞进来了，公公的鸡巴从后面插进了小茹的阴道。

　　身体好像已经饥渴了好久好久的沙漠旅人，饮入了那救命的甘露一般，从头到脚，从头发丝到每一个汗毛，都发出了激爽的呐喊，哆嗦着，颤栗着，颤抖着。

　　「嗯……唔……」几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着鸡巴的插入和拔出，公公感受到小茹湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉，和她仿佛处女初夜开苞一样的浑身微微颤抖……

　　「啊！不要啊……唔唔……不要啊……」美丽的少妇无力地跪伏在马桶上，高高撅起她粉嫩的圆臀，柔若无骨的身体承受着公公的一波波攻击，老头的鸡巴「扑哧扑哧」插进拔出，在儿媳妇的身体里寻求着快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋。

　　肉体的诚实反映使妻子的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境.

　　此时，公公双手抱着小茹堪盈一握的小蛮腰，在那鼓胀突起的洞口中像打桩机似的顶弄着。

　　「啊……啊……啊……呜……」小茹的呻吟声越来越大了，她的圆臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

　　公公再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，双手托住她的丰臀，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到阴道最深处，阴茎已经涨到了最大限度，火辣辣的阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　「嗯……嗯……唔唔……」小茹发出了无意识的吟唱。

　　公公清楚得感觉到她的阴道紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让儿媳妇发出「唔唔……」的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章。

　　老头低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在小茹浑圆白嫩的屁股中间进出着，而这位妩媚秀丽的儿媳妇却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　美丽的少妇承受着公公的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：「啊……啊……不能再干了呀……啊……」

　　「哈哈，求俺，求俺啊，求爹快些射出来，射进你的屄里。」公公得意地命令道。

　　同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手在她白晰的屁股上大力抽打起来，「啪！啪！啪！」，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，公公更加兴奋，尽情地侮辱着娇美的儿媳妇。

　　「唔唔……啊……」小茹的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来：「受不了啦……快……给我……射给我……」。

　　公公的鸡巴在小茹又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着少妇的丰臀，吼道：「快，求爹射给你，快，快……」

　　小茹感觉到阴道内的阴茎更加粗大，她微闭着媚目，张开红润的小嘴，轻声喊起来：「求你……，爸……射给我，射进小茹的身体吧……，小茹……好需要……啊……不行了……你太强了……呀……」

　　公公果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，鸡巴深深的插入阴道的尽头，龟头一缩一放，小茹感觉到了那东西的颤动和热度，一边摇动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：「不要……弄……里面去……」说着已经感觉到了公公的身子一震，一股股滚烫的精液热乎乎的冲击进美丽儿媳的体内。

　　「喔……舒服死了……哦……不行……不行了……」老头爆涨的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进小茹的穴内，被他的激射所刺激，小茹的屁股也猛地绷紧了，随着公公的激射，紧蹙着秀美的面庞，当公公放开她娇嫩的肉体时，小茹整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了马桶上，一股纯白的黏液从阴道里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色！

　　老头一边抚摸着小茹，一边把大嘴靠上小茹的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的小茹，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。

　　「媳妇呀，这次有点快了，在公共厕所肏屄真是太刺激了，再说你这下面太紧了，还会吸，真是个要人命的妖精啊！爹的老命迟早的丢在你的身上！ 」老头喘着气说道。

　　「爸……我还要……」小茹伸着红嫩的小舌头在嘴唇边舔着，娇媚的声音勾人心魄。

　　「哎呀！」老头看着她诱惑的姿态，忍不住打了个哆嗦：「闺女呀，不是爹不愿意，让爹休息下先，要不爹先亲亲你？ 」

　　老头觉得自己的身体有点要被掏空了的感觉。

　　来省城之前，已经几年没有好好跟女人肏过屄了，有需求了，只能找镇上那个十块、二十块钱的暗娼发泄一下，就这么便宜都不敢经常去找，因为没钱，一年玩个四五回就算烧高香了。

　　来了省城，刚开始那几天，一看到儿媳妇自己的鸡巴就硬邦邦的，把儿媳妇给强上了后，连续好几天自己真的算是劳模啊！

　　不知疲倦地从早上肏到晚上，严重的透支了自己这几年储备的精力，儿媳妇倒是面色越发红润，皮肤越发白嫩，整个人越发的水灵了，可自己能感觉到身体是王小二过年一年不如一年，平时已经是好不容易才能硬，射了以后更是半天也再次硬不起来。

　　「嗯……」小茹鼻腔里发出甜腻的声音。

　　看儿媳妇闭着双眼，老头赶紧从裤兜里掏出了个小药盒，像宝贝似的小心翼翼的打开，取出了两片小药片含在嘴里攒了点口水，一仰头吞服了下去。

　　这就是老头托赵保安买的壮阳药，几天前他就发现自己有点力不从心了，再加上儿媳妇给了他好多钱，就赶紧在街边的情趣用品店买了一盒，服用后感觉挺好，挺带劲的，这几天一直靠着吃这个才撑下来的，这不眼看吃完了，又托赵保安给买了一盒。

　　吃过药，老头的舌头开始从小茹的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，他舞弄着舌尖，绕着乳房外侧舔过。

　　小茹没想到公公会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　「啊！……」小茹在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

　　老头用力吸吮，小茹的快感持续增加，身体战栗起来，接着他的舌头逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外像画圈圈一般的向内慢慢的舔着乳头。

　　小茹的乳头不知不觉已经像着火般的发热，公公的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　「啊……好……舒服……」乳头和乳晕被老头的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒，小茹不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

　　老头的手揉捏着乳房，压挤、揉捏着乳房，像画圈圈般的揉捏着，舌头不停地舔着那稚嫩的乳头，使小茹全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　「喔……爸……小茹好舒服……喔……」终于老头的舌头往下舔了，他快速的滑过小茹平坦的小腹，来到阴阜上。

　　他凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂悄悄地探出了头，经过刚才的肏弄，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇压在半开的阴唇上。

　　「喔……」儿媳妇的下体轻轻地颤抖着，混合着精液腥臊和女体体香的气味强烈地刺激着老头全身的感官，他伸出舌头从阴唇的下方往上舔。

　　「啊……爸……喔……」只是来回舔了两三次，就令小茹的身体随着轻抖，不断地流出淫水。

　　老头把脸埋进了小茹雪白的大腿之间，沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　「啊……好痒……喔……」小茹的腰部整个浮了起来，这次公公的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，她的腰已然颤抖不已，微微的伸直着大腿，在阴唇里，淫水早已将阴道口涂抹的亮光光的。

　　老头把整个嘴唇贴了上去，一面发出「丝丝」的声响，狂吸着淫水，同时把舌尖不断伸向阴道的深处。

　　「啊……爸……好……再里面一点……喔……」小茹的淫水淹没了老头的舌尖，这些从儿媳妇体内流出的淫水是那样娇嫩甘美。

　　「爸……嗯……你舔的……喔……人家好舒服……」小茹忍不住的叫出来，随着老头舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不断的涌出热热的淫水。

　　老头用舌头把阴唇分开，露出了淡粉红色的绉褶小肉蒂，被淫水浸湿着闪闪发光，他把那粉红色的小豆子含在嘴里吸了起来。

　　「喔！……爸……不行……喔……」随着小茹的呻吟声，她的身体激起了小小的痉挛，阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴部颤动，连向左右分开的大腿都战栗了起来。

　　「啊……爽死……爽死了……」老头再一次把阴蒂整个吸进嘴里，小茹整个下体全部发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。

　　「啊……爸……爽死了……爸……你舔的媳妇好爽……喔……爽……」小茹下体不由自主的挺向老头，她的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，老头用鼻尖顶着，将舌头滑进小小的开口。

　　小茹的下体再次起了一阵痉挛，公公舌尖和手指不断的爱抚刺激着她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入快感的享受之中。

　　「爸！快……快来呀……人家要你……的肉棒……」小茹充满色欲的声音和表情让老头直吞口水。

　　「闺女，来！把屁股翘高一点。」小茹两手扶着马桶，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开，老头站在小茹的后面用双手搂住小茹的腰，把肉棒对准小茹的淫穴。

　　终于在药效的刺激下再次硬直坚挺的阴茎，摩擦着小茹那已经湿淋淋的阴蒂，小茹忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，「噗滋！」的一声老头用力的插了进去，刹那间，公公灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的小穴中了。

　　「啊……」极度空虚的肉穴一下子被塞得满满当当的，在那极致的快感刺激下，老头抽动刚开始，小茹的腰就配合着前后疯狂摇动着。

　　「啊……快……爸再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……」那快感贯穿了全身，公公的鸡巴用力的冲刺着，令她感到爽得飞上了天，小茹的呻吟逐渐升高，肉棒早已被淫水淹没了，她的体内深处发出了淫水撞击的「啪啪叽叽」声音。

　　「啊……不行了……快……爽死了……大肉棒干的……媳妇好爽……爽死我了……」小茹淫荡的呻吟声，更加使老头疯狂，他双手扶着小茹的臀部，疯狂的将肉棒从后方一下下插入小茹的小穴。

　　随着抽插速度的加快，小茹流露出类似哭泣的欢愉叫声，在体内不断的被公公巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，乳房也不时的被公公从背后揉搓着，老头的肉棒感受到小茹的肉洞达到高潮的连续痉挛。

　　「啊……死了……啊……啊……爽死了……」阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒，一股股热乎乎的阴精直打在老头的龟头上。

　　老头双手伸到小茹的双腿中，把小茹抱起来。

　　「爸……你做什么？」小茹的声音已经带着几分沙哑。

　　「换个姿势！」老头抱起小茹转了个身，此时他的肉棒仍插在小茹的阴道里，随着走动，肉棒也跟着抽动着，已达到高潮的小茹，在这每一走的步动中更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了小茹更加强烈的欲望。

　　转过身，老头坐在马桶盖上，把小茹从背后抱住，肉棒直直插入她向后突出的屁股里，一面抽送，一面用手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。

　　「喔……喔……爸……快……啊……」新的快感再度从小茹的体内升起，全身香汗淋漓，屁眼里不停的传来酥麻的快感。

　　对她来说，公公和老公的肉棒在尺寸上当然有差别，在持久力和技巧上公公更不能跟老公比，但是公公的身份却带给自己老公所不能给到的刺激感。

　　「啊……爸……好爽……你干的人家爽死了……喔……受不了了…」老头的嘴在小茹的颈部亲吻着，她如同被电流击中，身体颤抖着，当老头的嘴唇从肩膀后滑过脖子，来到面颊时，小茹不自主的转过头将唇迎上去，用力的回吻过去，把公公伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

　　「吱呀。」开门的声音在狭小的卫生间里那么的响亮，惊动了这对正在媾和的野鸳鸯。

　　老头说胆大也是胆大，可是说胆小他也胆小，别看他打算的要怎么怎么样凌辱我的妻子，真是到被人撞破好事的时候，他也是像鹌鹑一样缩头缩脑。

　　他紧紧的抱着小茹，连阴茎不知不觉中从她的阴道里滑了出来都没感到，儿媳妇的身体紧绷绷的，看来也是非常的紧张。

　　门外传来了几个人凌乱的脚步声，仔细分辨下，应该是两个人，他们停在了小便池的位置，然后「哗啦啦」的小便声响了起来。

　　「妈的，怎么一转眼就不见了呢？」门外传来一个年轻男子的声音。

　　「你确定她戴的是那玩意？」另一个人的声音问道。

　　「那还能弄错？那女的真是太漂亮了，开始我还没想到那么多，就想占点便宜，看见她穿的皮内裤，我心里都没多想。 」开始说话的那个年轻人说道：「刚摸了几下电梯就到头了，她走了，我才反应过来，这么热的天哪有女人会穿那种内裤！ 」

　　「哦！」

　　「去去去，别一脸鄙视的样子，你以为我骗你了？真的，我现在回想起来，那女的脸红像要滴出血来，屁股上的温度热得不正常，哦，对了，我说怎么手摸着她的屁股，感觉到微微的震动，我还以为是她身体颤抖来着，现在想，肯定是她的小穴和屁眼里插着假鸡巴和肛塞，正在震动了！早知道……」年轻人追悔莫及的说道。

　　「早知道啥了，早知道你能把人家怎么样？」另一个人不屑的说道。

　　「所以诶，我才拉着你缀着她的嘛，谁知道这就一眨眼的功夫人就不见了。」

　　原来，原来门外的人就是刚才在电梯上猥亵自己的年轻人，而且他好像还发现了自己的秘密，一直偷偷地跟在后面。

　　怪不得自己一直觉得有人跟着，可是回过头又什么都没发现，幸亏这个厕所比较偏僻，又七拐八拐的，小茹怕怕的想到。

　　听到外面的说话内容，老头轻轻伏在妻子的耳边说道：「他们说的是你吧？小骚货!」公公的手摸索着小茹的两腿间，轻轻的把阴唇拨开，手指慢慢伸进火热的阴道里，悄悄地说：「你一紧张屄就特别紧，俺就喜欢你紧张的样子。」

　　妻子面红耳赤，湿润的阴道不停抽搐，这个她也控制不了。

　　小茹被公公站起来推着踉跄的紧贴在门上，老头让她一只耳朵贴在门上听着门外的动静，鸡巴顶在她阴户外两侧阴唇的中间来回摩擦着，龟头的肉棱勾动了她的阴蒂，屁股不时的翘起和下沉着。

　　「爸，不要……这样逗弄我……求求你。」

　　说着，老头调整好位置让阴茎对准阴道口插了进来，龟头深入阴道，小茹从鼻腔里发出一声极轻的满足的叹息声。

　　啊，好爽，一瞬间小茹身体挺直，坦露在外的肉棒上面淫水已经干涸，插入的时候有点疼，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　她的阴道不是很紧但是弹性仍然很好，鸡巴在里面恰到好处的被湿暖的夹围着，十分舒服。

　　她很紧张，但老头知道她也很受用，因为在他缓缓的抽插过程中她的淫水不断的让鸡巴带出体外，涎留在自己的阴囊上，湿湿凉凉的感觉。

　　听着外面说话的声音，小茹的阴道紧张地夹着他的鸡巴，公公的鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入，外面有人的情况下，他在男厕所里肏着儿媳，却更加的有感觉了，真是变态!

　　公公的鸡巴整根拔出再用力插下去，顶撞旋插来回交替，手还捏玩着小茹的乳尖，小茹怕外面听到，右手捂着嘴控制着呻吟，湿润的阴道本能地夹紧鸡巴，享受着公公的抽送，有几次差点忍不住呻吟出来，忙紧紧地捂住了嘴。

　　公公亢奋的粗大的肉棒抵到阴道深处时，让小茹如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，小茹以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来，随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着，强烈的快感，洋溢在小茹的体内。

　　公公享受着儿媳火热的阴道带给他的快感，抚摸着她的背脊，小茹不敢呻吟出声，狭小的空间限制她的活动，只能充分利用灵活柔软的腰肢扭动着带来快感。

　　「我就说嘛，你他妈尽想好事！」

　　「哎，诶，你说跟那个女的一起的那个老头跟她什么关系？」

　　「那还用问，像你说的那么骚，那一定是干爹了！」

　　「我看不像，干爹那都是大款，那个老头一脸褶子，穿得又那么土气，不像不像！ 」

　　「哎，想那么多干嘛，走啦！」外面响起系皮带的声音。

　　「诶？老二，你说那两个人会不会进了厕所？」说着，门外说话的那个人伸手一间一间地拽了拽小单间的门。

　　「啊！」小茹紧张的全身哆嗦，阴道内的屄肉紧紧的夹着公公的肉棒，带给老头难以言喻的快感。

　　「走啦走啦，别尽想好事了。」另一个人拉着恋恋不舍的年轻人终于走了。

　　门刚刚关上，「啊……啊……爸……亲爸爸……你干的小茹爽死了……用力插……啊……」小茹淫荡的呻吟声立刻回响在狭窄的男厕所里。

　　刚刚老头的抽送速度虽然缓慢，可是隔着薄薄的门板，门外就站着两个陌生人，还是两个对自己心怀不轨的陌生人，公公的鸡巴只是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的感觉就令小茹无法抑制地产生极大的快感。

　　现在，老头的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进儿媳妇的体内，小茹淫荡的身体已无法控制对欲望的渴求。

　　「啊……爸……快……再快一点……啊……快干……干死小茹……不行了……爽死了……啊……」她自己已经无法控制自己了，身体完全被强烈的快感所吞蚀，忘我地在老头的腿上，臀部一上一下的疯狂套动着。

　　老头则舒服地享受儿媳的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下体狠狠的朝上猛顶小茹的小嫩穴，美丽少妇那雪白的肉体不停的摇摆着，胸前两只耸立的乳房，随着她的套弄摇荡得更是性感无比。

　　公公这个变态，非要在商场的男厕所做爱，可是这地方也带给她莫大的刺激，要不是公公这样变态的做法，她也不会体会到这样的感觉。

　　公公用力的肏着，外面和隔壁不时传来有人进来、冲水、离开的声音，说来也是奇怪，半天没有人进来的男厕所，自从那两个人进来以后，就持续不断的有人进来，但是谁又会想到在男厕所的隔间里面正有一对公公和儿媳在大胆的媾和呢？

　　每当有人进来，小茹就紧紧地捂着自己的小嘴，生怕一不小心发出诱人的呻吟，引起其他人的注意，当进来的人一离开，她就立刻难以抑制的发出叫春的声音，仿佛只有这样才能发泄出身体内的欲望和快感！

　　「爸……你的大肉棒……好粗……好长……好舒服……好爽……嗯……爽死小茹了……受不了了！ ……」小茹感受到前所未有的刺激和欢愉，上身整个向后仰，凌乱的长发遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着公公的抽插，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在老头的龟头上。

　　她的阴道深处好像有张小嘴不停吸着龟头，随着公公的大鸡巴在阴道里深浅交替的抽插，淫水顺着棒身流下来。

　　啊，快点啊，快点插，啊！

　　小茹心里想着，拼命地挺动腰，扭动着屁股。

　　两人都接近高潮了，小茹的腰被公公搂着，向后面弯着，仿佛弯成了一个弧线，手已经快抓到地了，她的呻吟已经变成了上气不接下气的喘息……

　　「啊……啊……爽死了……爽死了……」老头加快速度的抽插，突然小茹的阴道像吸盘一般紧吸住老头的肉棒，她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

　　「爸……小茹不行了……爽死我了……好爽……真的好爽……」小茹飘飘欲仙，她仰起身紧紧的抱住了老头的头。

　　花心深处涌出阵阵淫液淋在龟头上，公公的阴茎快速冲击着稚嫩的阴道，爱液从穴口喷涌而出，他的鸡巴深深地插入小茹的的阴道深处，顶上小茹的子宫口挺动。

　　这时外面又进来人了！

　　真会挑时候，小茹急促的喘气，又不敢叫出来，太压抑了。

　　她情难自禁的痉挛抽搐，阴道嫩肉死死地缠绕在龟头上收缩紧夹，子宫口紧紧箍夹住龟头，公公的龟头狠狠地深深顶入阴道深处，紧紧抱着儿媳抽搐的娇躯也达到了高潮。

　　在酥麻般的痉挛中，妻子的子宫口与老头的龟头紧紧吻在一起，享受着精液的冲击。

　　公公一边射精一边感受着阴道里的收缩，直到小茹的肉体不再抖动，他的精液全部射出才停下动作。

　　老头起身，让喘息着的小茹坐在马桶上，把自己那混合着精液和淫水的湿淋淋的鸡巴杵在了儿媳的面前，高潮后的小茹回复了羞涩的本能，羞不自胜的张口含住公公那还没有软缩的鸡巴，给他舔的干干净净。

　　整理好衣服，公公先出去，一会，听到他咳嗽了两声，知道外面安全，小茹也赶紧走出了男厕所。

　　「爸，咱们回家吧？」小茹哀婉的看向公公，股间只觉得湿漉漉、滑腻腻很不舒服，柔顺的阴毛贴在玉门四周，阴唇微微的张开了，一股白色的粘液缓缓的从穴口中流出来。

　　「嗯，好吧。」老头只觉得一阵倦意袭来，他的体力消耗的也不小啊。

　　两人走出了商场，已经快中午了，太阳火辣辣的的，路上都没几个行人，小茹打开了遮阳伞，老头跟她挤在一起。

　　嗯？

　　走着走着，小茹身形忽然一顿，还发出了细微的轻吟。

　　因为她感觉到有手探入了裙底了嘛，不用说，那就是公公的手了。

　　不得不说她被黑丝裤袜包裹住的美臀手感真的一流。

　　「你……」她扭过头可怜巴巴地盯着老头，黑色的眸子透着似水的柔情，似乎要把公公融化了一般。

　　「嘻嘻。」公公只是奸笑了一下，对她投去了一个威胁的目光。

　　「……」小茹愤愤地咬着牙，但是无可奈何地放慢了步伐，还微微挺起屁股，就像是欢迎公公继续侵犯她的翘臀一般。

　　还好太阳太毒，又接近中午，街上的行人不太多，没人注意到路上的美女正被旁边的猥琐老头猥亵着。

　　在大庭广众之下被公公偷偷欺负让小茹有些紧张，她的呼吸变得有些沉重。

　　而公公一边走一边摩挲着包臀部分的黑丝，感受着那温热富有弹性的臀肉。

　　看见儿媳这一副担惊受怕的样子，老头感觉很好玩，捏了捏小茹精致的臀肉。

　　「嗯……啊……」

　　哇哦，只是随便一捏就能感觉到她紧张地紧夹屁股，实在是太爽了，这样就让公公更想要看看她惊慌下那可爱的一面了！

　　「唔……嗯……」

　　随着老头不断的施力，小茹可爱的脸蛋被异样的绯红渲染地更加妩媚了。

　　「呀……爸……不要……」她艰难地挤出一句话。

　　但是公公摸着屁股的手开始得寸进尺地伸进她两腿的缝隙，慢慢摩擦。

　　「呀……你……别……有人看……」随着小茹修长美腿紧绷的触感传递到手心，她发出微微的呻吟，有些恐惧地对公公哀求。

　　「那你乖不乖啊，听爹的话不听啊？」

　　小茹害羞地点点头。

　　公公这才满意地收回了手，改为搂住她的纤腰。

　　就这样经过了几个七拐八扭的街道，终于回到小区了。

　　小区门口的老头们都散了，保安室的保安也换了一个年轻小伙子。

　　「爸，到家了，让人看见不好。」小茹轻轻地扭动腰肢，老头这才松了手。

　　一进了电梯，公公的手就放到了她的屁股上，小茹只是红着脸任由公公轻薄。

　　开了门，一进玄关，公公就已经忍不住一亲芳泽了，笑嘻嘻地将手探进了小茹的裙子下，隔着黑丝裤袜抚摸着她紧绷的大腿肉。

　　「急什么……你这……变态呀……」小茹忍不住娇嗔。

　　「呵呵，不知道比起在男公共厕所做那种事情的你，谁比较变态哦。」公公投去了意味深长的目光，而小茹心虚地扭过了脸。

　　「好了，今天还没射在那里哦！」

　　「知……知道了……」小茹结结巴巴的说，满脸的不甘心，却顺从地脱下了身上的裙子。

　　随着紫色的裙子落在地上，她身上大部分的娇嫩肌肤都露了出来，不愧是祸水级别的美女啊，无论是穿衣还是脱衣都这么美，肌肤白皙柔软，晶莹剔透，让任何人看了都忍不住想亲近她，嗅吸她满身的馨香，舔舐她牛奶般香嫩的肌肤。

　　「快点，今天还没射过哪里呢？」

　　「没……没射过屁眼呢。」随着公公的催促，小茹精致雪白的俏脸上浮出红晕，更增添了几分娇媚。

　　全身上下只剩下腿上那双薄薄的丝袜，小茹俏脸微红，笔直修长的粉腿显的妩媚诱人，透过薄薄的丝袜可以看见柔软的脚丫。

　　「看，看什么，没看见过吗？」虽然刻意假装不在意，但是扭扭捏捏的害羞还是被老头捕捉到了。

　　公公吞了口口水，抓住她的美脚，感觉到手碰到丝滑的触感就要融合了一般，顺势低头在她脚背亲吻了一下，顿时传来了女性独有的汗香，他的手从脚背开始一路顺着美好的足弓弧线，向小腿星星点点地摸去，让小茹不自禁发出舒服的呻吟。

　　「啊……嗯唔……」小茹难为情地把脚趾蜷缩起来，紧握的脚趾把足型衬地越发优美，妩媚的她看起来是那么的俏美可爱。

　　「你的脚也真是可爱呢。」公公捏住细细的脚掌在手心把玩，隐藏在丝袜下面的小脚纤细修长的，隐约透出白皙的精致肌肤，散发诱惑的气息，随着男人来回抚摸敏感的足底，她的脚也变得越来越软，手指一戳足底，那里的嫩肉就陷了进去。

　　「啊……不要啦……你干什么啦！」小茹发出了断断续续的抗议声，甜腻的声线让握着足踝的公公立刻就想推倒她了。

　　咬着嘴唇，小茹脸上露出了羞愤欲死的表情，不愧是让老头觊觎好久的儿媳妇呀，胸部饱满高耸，腰肢纤细不盈一握，小屁股浑圆翘挺，臀肉紧致细嫩，两条玉腿笔直修长，全身肌肤娇嫩如婴儿，丝滑如琼脂，仿佛在牛奶里泡大的一般。

　　「唔唔……」她的嘴唇被公公牢牢吸住，两眼不甘心地瞪着老头，但是没多久就被公公的暴力征服了。

　　小茹美目圆瞪，哀求地看着公公，但是香酥柔软的玉体却主动贴了上来，不仅如此，她还主动伸出舌头，那香喷喷的柔软小舌蜿蜒着钻入公公口中。

　　「呜呜……」

　　「咕嗯……啾……嗯唔……啜……」

　　「轻点……疼……爸，慢点……」

　　「啊……啊……好爽……屁眼……要被肏烂了……」

　　「噗嗤……噗嗤……啪叽……啪叽……」

　　房间里面充满不堪入耳的声音。

　　被公公侵犯著，她的一对大眼睛水汪汪的，似乎要流出痛苦的泪水。

　　忍耐着痛楚，感受着屈辱，小茹脸上那羞耻和悲哀的表情中却渐渐露出了满足。

　　看到她的表情，公公却越干越来劲了。

　　因为公公是个人渣，是个禽兽嘛！

　　所以即使她眼泛泪光，公公也毫不留情地欺负她。
