## 【俏美娇妻被淫记】（45）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/734481.html

　　我舒服地享用着早餐，看了看被红绳紧紧绑缚的小茹。

　　「来！坐在我的大腿上。」我拍了自己的大腿，示意小茹坐过来。

　　「嗯，老公……」小茹坐了过来，臀部在我的大腿上扭动。

　　「老婆，这样不好吗？！」

　　「嗯，怪羞人的……」小茹低声答应，俏脸遍染红晕，那羞涩的模样让人真想一口吃了她。

　　「乖宝贝，就由老公来喂给你吧。」我已吻上了她的嘴唇，一手抓住了她高高耸立的圣女峰。

　　我……我……我的身体感觉好奇怪……，老公突然这样的对待自己，忽然感觉到了不一般的刺激呢！

　　哎呀！不行了，怎么会这样？

　　小茹忽然感觉到被紧紧绑缚的身体里忽然涌动着高潮来临前的律动。

　　怎么就这么的兴奋啊？

　　哎呀，不行，要高潮了！

　　怎么，怎么会这么快？

　　不行，要坚持住，不能在老公面前崩溃……

　　一脸羞意的小茹，眼里也不知为了什么原因而有泪光，梨花带雨。

　　我揽着小茹的细腰，拿出来一个紫色的盒子：「猜猜这里面是什么好玩的？」

　　小茹含羞带嗔地说：「准没有好东西。」

　　我把盒子打开，掏出来一根长约30CM的假阴茎，按了一下按钮，那玩意微微地发出「嗡嗡」的震动声。

　　小茹的脸一下子红了：「我就知道没好东西。」

　　「转过身来。」

　　「唔，老公……」

　　小茹犹豫了一下，乖乖地转身，把屁股撅向我，黑色裙子因为臀部翘起来的缘故，雪白的大腿露出了大半部分，再往上翘一点，恐怕就要看到内裤的颜色。

　　我用那根肉色的胶棍在她的臀瓣上弹了弹：「摆一下臀。」

　　小茹轻轻晃了晃她的翘臀，非常听话。

　　「这根肉棍比老头的那根怎么样？」我把胶棍插在小茹的裙下，两条白腿之间的缝隙中，然后向上轻轻扫动，似乎触碰到了什么柔软的部位。

　　「嗯，老公……你……」小茹不出意料的害羞了：「老公，别问……这个……好吗？ 」

　　我大度的说道：「没什么，你实话实说就行了。」

　　「他的那个，不太长……也不太粗……」妻子羞答答的低头轻声说道。

　　「不对吧？你再好好回忆回忆，哼哼……」我「啪叽」一声，给了她的屁股一巴掌。

　　「啊！」小茹惊呼一声，这个坏老公，又玩这种变态的游戏了。

　　那如你所愿。

　　她把脸扭向了一旁，好像害怕我看到她眼睛里的春水：「哼……你的比他的差远了，他的又粗又大又有硬度。 」

　　「哦？」

　　这小妮子，学坏了啊！

　　故意这样怼我！

　　我的眼睛里闪过一丝苦涩和兴奋。

　　「那老头那里有多大？」

　　小茹害羞地嗔道：「不是告诉过你了嘛？」

　　「那你刚刚还说他的不长也不粗，现在又说他的又粗又大，你这个小骗子！说实话!」

　　「那就是很大啦，像老乌龟的头一样大，像马屌一样长，威猛无比！」小茹抬起头，故意用挑衅的眼神看着我。

　　「好像你见过马屌一样？」我把假肉棍往上撬了撬。

　　小茹一声嘤咛，说：「哎呀，老公……你好坏……顶到了。」

　　「顶到哪了？」

　　「……小……小穴……」小茹害羞地说。

　　我伸出手在小茹的裙底摸了摸，湿淋淋的，全是阴水：「今天这么快？跟我说说，老头都怎么弄你的？ 」

　　小茹闭着眼睛，摇着头：「不跟你说，说了，你会吃醋的。」

　　我把手指伸进内裤，摸到了两片滑腻腻的肉片，说：「跟我说说嘛，就说说……最后那晚上的事，我发现……你们的时候……他射了没有？ 」

　　「他……射了……射了我好几次呢……」

　　「细节呢？」

　　「你好变态，老头都死了……」小茹咬了咬嘴唇，愤愤的说道：「那你要不要在旁边看着？ 」

　　我在小茹的屁股上狠狠掐了一下：「你才是小变态，老头都死了还有下次？想让我和死鬼一起干你？ 」

　　小茹颤了一下说：「不。」

　　我说：「他在阴曹地府里肯定也在想着老婆你的骚样。」

　　小茹气呼呼说：「别说了，好恐怖的，你要羞死我吗？」

　　她嘴上说害羞，身体却很诚实，细腰前后摆动，不停地在我的手指上磨蹭。

　　我伸直两根手指，慢慢旋转着刺进某个柔软的洞穴里。

　　「老公，不要……我会……会抽抽的……」她渐渐感受到自己的身体产生了一种奇怪的感觉，那是她从来没有体会过的。

　　老公的手温暖之中带着一些别样奇异的感觉，像触电一样，尤其是在轻轻抠摸之下，令那股前所未有的奇怪感觉越来越清晰，越来越强烈。

　　「啊……」她忍不住叫了出来，但马上又紧咬着嘴唇，发出的声音实在太令她脸红了，她从没想过，自己会这么快就发出这么销魂的声音。

　　「没事，看你这样子，很快就会高潮的呀。」我说：「是不是感觉很刺激？没事，就想一想啊，要不，让胡老四和老头一起干你怎么样？ 」

　　小茹嗯哼了一声，咬着嘴唇，说：「你确定吗？」

　　「这有什么不确定的。」

　　小茹的脑子里想着她被两个死鬼骑着的样子，忽然身体一阵颤栗，汹涌的潮水从她的阴道里喷涌而出。

　　我有些嫉妒地说：「老婆，这样也能高潮啊？」

　　这也太快了吧！才一分钟不到的样子，她这次阴道都没有来得及痉挛就泻身了。

　　我拿起肉色胶棒，狠狠地朝小茹的蜜穴里插去，小茹浑身颤抖哼唧一声，声音酥的要人命：「好舒服……啊……要死了……」

　　胶棒在蜜穴里抽插起来，来来回回，小茹趴在桌子上嘤嘤咛咛地叫着。

　　感觉下阴越来越热，那股奇怪之中带着畅快的感觉一阵一阵地袭来，她突然不可抑制地一把抓住我的手，似乎想让它抽插得更激烈一点，更快一点。

　　她满脸通红，目光迷离，似乎忘了自己是谁，双手紧抓着我的手，拼命地往自己的下身抽送。

　　「啊……」如同火山爆发，小茹的声音变得高亢和持久起来，我发现她躺的沙发下面湿了一大片。

　　足足过了好几分钟，小茹才从高潮的余韵中清醒过来，虽然刚才有些神志迷糊，但还是有保留有一点理智，清晰地记得之前发生了什么，脸上早已经通红一片。

　　……………………………………

　　小茹俏脸绯红，吞吞吐吐，羞不可耐的向我交代着她跟胡教练、公公之间发生的那些羞人的事情。

　　听着她在教练场的车上，公共厕所里，在阳台上……

　　跟胡老四，跟老头之间的那些荒淫无耻的事情。

　　妈的，这两个老淫棍也太会玩了，小茹都没有跟我在这些场合玩过呢！

　　炎热的夜晚，在充满空调冷气的房间里，我的内心却是一片火热。

　　一个美艳异常的女子跪在我的面前，她云鬓乌黑，脸上画着淡淡的妆容，清纯的脸庞明媚娇艳，明眸如水、唇红肤白，五官精致，靓丽到无一处不美……

　　雪白光滑细腻的肌肤，柔顺青秀乌黑的头发，无不散发着生命的美好活力，弯弯的眉毛眼睛如含着笑意，挺拔小巧的鼻子，浅红光洁的嘴唇，唇瓣间露出来的玉白牙齿……

　　叫人想起了江南的烟雨婉约，婉约里带着些许哀愁，可怜又可爱，她就像不食人间烟火的仙子，叫人心生敬意而不敢亵渎，因为气质如此端庄高贵。

　　但这样端庄高贵的气质下，衣衫却分外单薄，好似是故意穿成这样的，轻柔的浅红睡裙是轻纱料子的，几乎是半透明，里面的胸衣都看得清清楚楚，丰满的乳房被裹胸紧紧的包裹着，露出大片的雪白饱满。

　　腰身纤细柔韧，身材有张力却没有一丝赘肉，雪白柔软中带着骨力，那身材叫人血脉偾张，但最美的还是锁骨，就好像两瓣洁白的月牙，那丰腴雪白的温柔弧度更加衬托了那美好的力道。

　　性感的吊带丝袜，镂空的黑色内裤，挺翘的屁股跪坐形成一道迷人的曲线，在黑色内裤的映衬下显得更加的淫秽，让人忍不住想去抚摸和揉捏。

　　明眸皓齿、弱骨丰肌，十分纯粹十分美妙，迷离的眼神和风骚的表情加上一根含在她嘴里的鸡巴，眼前的景象让我忍不住的血脉喷张。

　　「老公，你喜欢吗？」小茹吐出嘴里的鸡巴，抬起头眯着眼睛妖媚的看着我。

　　「唔，老婆，你越来越棒了，屁股再翘高一点。」我舒服的坐在沙发上，低头看着小茹，爱怜的抚摸着她的秀发。

　　「嗯，老公，是这样吗？啊……好深……」小茹听话的把腰身向前探了探，把我的分身往嘴里深处含去，却不小心发出一阵娇吟声。

　　如果在场有另外一个人的话，那他现在向妻子的下身看去，就会发现她的下身正插着一根假阴茎，被顶到了地板上。

　　对面的电视里面正播放着一部A片，情节当然是我最喜欢的人妻被奸的内容，享受着小茹的口交，看着电视里面 AV女优的表演，我忍不住一阵悸动。

　　「老婆，你看这个女人让别的男人强奸了，却表现的那么饥渴，那么的享受，当时那个胡老四肏你的时候，你是不是也是这样的？ 」强烈的欲望驱使着我刺激小茹。

　　「唔……老公，讨厌，不要说，啊……」小茹娇媚的望着我。

　　「你看，这男的鸡巴真大，跟插在你骚屄里面的鸡巴差不多大了！」

　　「老公，啊……你好讨厌，用这么大的，都被撑开了呢……」小茹的呼吸有点急促。

　　「真主动，还自己扶着鸡巴坐下去，你看这男的爽得，这女的真贱，对了，你也用过这个姿势吗？胡教练也一定爽死了吧？ 」我眼睛盯着屏幕，调笑的说道。

　　「是啊，我当时也是这样的呢，他的鸡巴好大，我舔的时候嘴巴都酸了，自己坐上去的时候感觉被塞得满满的，唔……」小茹舔着粉嫩的唇色，也故意挑逗着我。

　　老婆，你学坏了呢！

　　电视里，女主角被蒙住了眼睛，从外面又进来了一个男人，女主角还以为是原本的那个男的，用心的帮他口交着，两个男人得意的交换了一下眼神，充满了戏谑。

　　「你看，两个男人了，老婆，你说，如果这是真的话，她会不会知道不是一个人的呢？胡教练有没有也这样对过你？可能当时盖住你眼睛让你帮他口交的时候，其实你嘴里是另外一个人的鸡巴呢，唔……骚货，轻一点……」小茹听到我的话突然用力的含住鸡巴，舌头快速的在龟头上扫动着。

　　「啊……老公，你坏……不要这样说，说人家……」小茹的屁股高高的翘起，我的手按在了假鸡巴上面。

　　「是不是被我说对了？胡教练找了其他人一起肏你了是吗？」我忍住内心的膨胀，一边用手缓缓的抽动着假鸡巴。

　　「没，没有……就他一个人肏的我……唔……老公……」小茹努力的夹紧大腿，屁股更加的翘起。

　　「你怎么知道没有？你不是眼睛被遮住了吗？骚货，你那么爽怎么分的清是别人的鸡巴还是胡教练的？ 」我按捺着刺激的快感，用语言不住地挑逗着妻子。

　　电视里，女主角已经被另一个男人的鸡巴插入，男人粗黑坚挺的鸡巴快速的进出着，不停的带出一层又一层的白色黏液，一边肏着一边向旁边的男人比了一个胜利的手势，眼神里掩饰不住的得意和满足。

　　女主角热烈的挺动着腰身，配合着男人的肏弄，却不知道插入她身体的已经成了另外一个男人。

　　「唔……我眼睛被遮住了，但是我……我……我不知道……啊……老公，不要……」

　　「老婆……嘴巴吸紧一些，哦……爽，你这张小嘴真会舔男人的鸡巴，说，到底有没有？ 」我加重了手上的力道，假鸡巴每一次都深深的插入小茹蜜穴的深处，茎杆上狰狞的纹路深深的刺激着她小穴里面的嫩肉。

　　「啊……好涨，好深……老公不要……快……快一点……嗯……」小茹嘴里抗拒着，骚屄却明显的夹紧了，抽送都有些吃力。

　　电视里，男人平躺在沙发上，女主摸索着坐了上去，粗大的龟头顶开了娇嫩的阴唇，鸡蛋大小的龟头慢慢被吞了进去，女主脸庞有些扭曲，表情不知道是舒服还是痛苦，男人饶有兴味的看着女人抬着骚臀上下起伏着，时不时突然抬起腰部顶的人妻一阵尖叫。

　　另一个男人拿出手机不断的拍着，拍着女主脸上的表情和被插入的特写。

　　「老婆你看，跟你当时很像吧，你当时翘着屁股主动套他的鸡巴的时候，是不是也被拍了？ 」眼前的画面跟小茹讲述的情景不断的交缠着，我的阳具坚硬，火热，快要爆发的感觉！

　　「老公……不要，不要……唔唔……我，我没有，唔唔……没有，啊……」小茹含糊不清的呻吟着，我的鸡巴快速地在她嘴里进进出出。

　　「还不承认，本来就是个荡妇，快点老实交代，不然……嘿嘿……」我有点迷恋上了这个游戏。

　　我希望听小茹说出来她被男人各种玩弄的场景，虽然我知道一切只是我的幻想出来的，但是依然让我充满了刺激感，从她口里讲出来的场景让我身临其境一般，感触的到，体会的到。

　　「啊……有，有，老公……爱我。」小茹带着一丝哭腔。

　　「有什么？说清楚。」我知道小茹终于熬不住了，满心兴奋的期待着，鸡巴明显的感觉又大了一些。

　　「胡……胡教练很坏，他，他找了其他，其他人一起肏我了，啊……」说完这句话，小茹像被抽空了力气一样，软软的趴在我的腿上，黏糊糊湿漉漉的鸡巴从她的嘴里滑出来，被她握在手里。

　　「说，说清楚一些，老婆……他们怎么肏你的……我爱你，老婆，哦……」此刻的我，感觉比插入更加的爽，心理的刺激早已远远的超过了生理的刺激。

　　小茹脸色绯红，红润的嘴唇微张，眼睛因为害羞的原因星眸半闭，嫩白的小手缓缓的撸动着我的鸡巴，指甲上的红色显得特别的娇艳。

　　小茹沉默了一会，终于再次开了口：「老公，那是考科目二那天那时候……」

　　「就是那天，我还给你打了电话，你跟我通电话的时候正被他们肏着呢？对吗？ 」我忍不住热切的问道。

　　「嗯……老公，你听我慢慢给你说，就是那天……那天，他……他把我带到了他们的宿舍，进去了才发现还有几个人在，在那里……我就觉的很不好意思……」小茹慢慢的开始讲述。

　　「是胡老四找来的吗？是他的同事吧，然后呢？哦，老婆，慢点，好舒服……」我自己被即将到来的场面刺激的无比激动，再加上被妻子柔软的小手撸着，快要爆发了。

　　「对，对，就是他的同事，我开始想走，可是胡教练不让我走，还介绍我给他们认识，说我是他的朋，朋友……他，他们很热情，让我跟他们一起打牌，还一直夸我漂亮……」

　　「哦……他们几个人？长什么样？有没有看你的胸？你那天穿的什么衣服，够骚吗？ 」我闭着眼睛，脑海里面浮现了一幅幅画面。

　　小茹被胡老四带进宿舍，他的几个同事虚情假意的围绕着小茹献着殷勤，小茹红着脸手忙脚乱的应付着，却没有发现他们眼中的猥琐和淫欲，他们像盯着牢笼中的猎物一样，看着小茹的眼神充满了赤裸裸的情欲。

　　胡老四不时的向他的几个同事传递着眼色，仿佛在向他们炫耀着，我老婆就是他说的主动送上门来挨肏的骚货。

　　「嗯……嗯……有两，不，有三个人………他，他们都色眯眯的，一直盯着我的胸，我那天穿的是裙，裙子……很，很短的那种……他，他们把我围在了中间……」小茹脸色更加红润，仿佛要滴出水一样。

　　「然后呢？老婆，然后发生了什么？」我急促的追问着。

　　「然后，我们就打牌……胡，胡教练他们几个很坏，合伙欺负人家，赢了牌就故意抱我，手还摸我的胸，还亲人家……」小茹仿佛沉浸在了回忆之中，开始讲述那天发生的事情。

　　「说下去，老婆……」

　　「胡教练从裙子里面摸我的，我的下面……我的头晕晕的，我抵抗不了，他……他就一直抠人家的那里，他的朋友都假装打牌，但是我知道他们一直在看着他怎么欺负我。 」

　　「后来，我，我就湿了，胡教练就说他要去卫生间，他走了以后，他的三个同事就围着我夸我漂亮，性感，还伸手摸我，我好害怕，然后，不知道怎么地，两个人就按着我的手，一个人把我的衣服掀了起来，亲我的胸，吸我的乳头，还把手指插进来了，我流了好多水，那个人还故意让我看，我好害羞。 」

　　「后来呢？」我越听越激动。

　　「后来，他，他就把我的裙子掀起来，隔着内裤舔我的……下面，我好舒服……内裤都被他舔湿了，但是他没有，没有肏我，我好痒，我想让他肏我，但是他说要等胡老四回来才可以，朋友妻不可随便欺。 」

　　鸡巴在小茹的手里变得非常敏感，我闭着眼睛享受着她带给我的快乐，心脏跳动的自己都能听到声音。

　　「然后，然后，那个男人就把他的鸡巴拿了出来，想，想让我帮他舔，我一直躲，但是他们按着我的头，我动不了，那个男人还说没关系，又没肏进去，胡老四回来不会介意的，不知道什么时候我就帮他含住了……含住了他的鸡巴，啊……老公，肏我……」小茹忍受不住刺激主动要求着。

　　「继续说，老婆，你太骚了，当着几个陌生男人的面舔鸡巴，哦……」我拒绝了小茹的要求，因为还没有到我想要的情节。

　　「他，他的鸡巴好大，一直在我的嘴里变大，他，他很舒服……后，后来他，他让我跪在床上，翘着屁股给他舔，其他两个男人就摸我的屁股，我，我的裙子就被他们，拉高了……不知道谁把手指插了进去，我好舒服，就一直帮他舔鸡巴。 」

　　「胡老四呢？他一定看到了吧？」

　　「嗯……我感觉后面有人在摸我的屁股，一直用力的抓，还玩我的小穴，把内裤拉成一条线，卡在那里来回拉动，我回头看，就是他……他不知道什么时候回来了，见我发现他了，笑着对我说……小骚屄，你可真骚啊，我就这么一会不在，你就跟人玩上了啊……我好难受，老公，我是不是很骚…………」

　　「老婆，你好棒，老公喜欢，快说，我要受不了了……」

　　「我被玩的很难受，水一直流个不停，然后我就觉得有根东西顶着我的下面，很大，很烫，在我下面一直摩擦，弄的我很痒，胡教练在我耳边问我说要不要肏，我没有回答他，他就一直亲我的耳朵，捏我的乳头……后来我就，我就说，说我想要，我就感觉后面的那根东西一下就插了进来，好满，好涨啊……」

　　「骚老婆，你被人3P了，好贱啊，嘴巴里面舔着一根鸡巴，后面骚屄还被人肏着，老婆，你好淫荡。 」我喘着粗气。

　　「嗯……老公，好舒服，胡教练一直在后面一直干我，很用力，很快，肏的我受不了了，他的同事又用鸡巴堵住我的嘴，我叫不出来……」

　　「加上胡教练不是四个人吗？还有两个人呢？快点说……」到此刻我还没有忘记小茹说的人数。

　　「还，还有一个，也，也把鸡巴放，放在我的嘴边，让我，让我给他舔，另一个，他……他肏我的屁眼呢，唔……老公，我……我……」

　　「哦……骚货，被肏的爽吗？被人家玩的开心吗？他们肏了你多久？射在哪里了？ 」我到了爆发的边缘，眼前仿佛出现了一幕幕淫秽的场景。

　　杂乱肮脏的教练宿舍里面，四个男人得意的玩弄着我的妻子，他们相互交换着位置，不停的在小茹的小穴里、屁眼里、嘴巴里……进出着，他们丑陋的鸡巴显得那么的粗大和坚硬，因为不是自己的老婆，所以他们放肆的、毫无顾忌的嬉笑着，让小茹摆出一个个羞耻的姿势供他们淫乐着。

　　小茹单薄的衣衫被他们掀起，露出一对白嫩的乳房，他们随意的揉捏着，评论著，她下身的裙子被他们卷成一堆在腰上，软润的丰臀被几双大手用力的抓着，大腿之间的蜜穴和菊洞被两根粗硬的鸡巴一前一后来回的抽插着。

　　妻子仰躺在沙发上，胡老四的一个同事躺在小茹的身下，坚硬粗大的鸡巴在小茹的屁眼里进出，一个同事的鸡巴享受着小茹的口舌服务，最后一个人跨坐在小茹的胸前，双手抓着小茹丰满挺拔的乳房挤成一道深沟，泛着淫秽光泽的鸡巴在她雪白的乳房里面来回抽动着，黑红色的龟头不断的在乳房间进出，马眼流出一丝丝黏滑的液体，胡老四则在她的双腿间快速的肏着她的小穴，手里还拿着手机不停的拍着小茹布满红晕的脸。

　　小茹闭着眼睛承受着四个人的玩弄，显得那么的无奈和娇美，脸上的神情充满着对情欲的满足。

　　胡老四和他的同事相互调笑着，他们不停的夸赞着胡老四，称赞他能弄到这么极品的骚货。

　　小茹雪白的肉体被四个男人轮番享用着，她的耳边传来的是他们下流的语调和舒服的赞叹声，她的小穴紧紧的收缩着，让正在肏她的人一阵肉紧。

　　她灵巧的舌头不停的在男人龟头、冠状沟、马眼处扫动，她还时不时吐出嘴里的鸡巴，低头含着正在她的乳沟里面进进出出的龟头，让男人爽的一阵阵的颤抖着。

　　而胡老四得意的看着眼前的小茹，看着被他们征服的人妻……

　　「老公……胡教练他们肏我肏的好舒服，他们一直肏我，那天我一直都在被他们肏，你打电话的时候我都快要被他们肏死了，他们射在我的胸上，还有脸上了，还有嘴里，还有屁眼里，他们最喜欢射在我嘴里，看着我吞下去，老公……我这样骚你喜欢吗？喜欢我被别人肏吗？ 」

　　「喜欢，老公简直爱死你个小妖精了！」我幻想着在不同的场景里，不同的人尽情的在小茹身上发泄着，小茹摆着淫贱的姿势，勾引着，挑逗着，被他们肏弄着，每个人的鸡巴都被小茹紧紧的含在嘴里，夹在骚屄里，插在屁眼里……

　　我的妻子主动的迎合着，满足着他们对女人最下流的羞辱幻想和欲望，直至他们射在小茹的骚逼里、屁眼里、嘴巴里、乳沟里、丰臀上、俏脸上……

　　小茹的身体颤抖着，她迷蒙着双眼，用梦呓般的言语讲述着自己是怎样满足胡老四，摆着怎样的姿势让胡老四来玩弄，怎样被他和他的狐朋狗友轮番的肏弄，语言露骨、下流，却带着十足的诱惑力。

　　我有点迷茫了，她讲的一点一滴，细节是那样的生动详实，那样的栩栩如生，仿佛一切都是真实发生过的，如果说是想象，她又怎么可能及时编造出这样逼真的场景？

　　或者，这样的场景也曾在她的脑海里反复的想象，不断补充着每一个细节，直到今天脱口而出？

　　或者更可能，她说的一切都是真实发生过的？

　　如梦亦如幻，到此时，不要说我，可能连她自己也分不清她讲述的内容究竟是编造的幻想还是曾发生过的真实了。

　　我的鸡巴抖动着，按捺不住的想要进去那温暖的小洞……

　　我不禁食指大动，纵身向她扑了上去。

　　「啊！疼。」我大叫起来。

　　没想到，我的分身刚刚才进入她的身体，就遇到了强烈的反击。

　　她的阴道剧烈地抽搐着，紧紧的夹着我的阳具，仿佛要把它夹断才罢休。

　　疼痛之下，我只好赶紧撤离阵地。

　　「老公，我不行……不行了……」她翻着白眼，身体散发着魅惑的粉红，双手紧抓着我的胳膊，不正常的激烈地颤抖着。

　　我分开她的下体一看，汹涌的淫水喷涌而出，她的下体一片泥泞，可是她的桃源洞口却紧紧的关闭着，连根手指都插不进去。

　　我顿时傻了眼！

　　这，这是什么情况？ ！

　　…………………………

　　还好现在有网络这个大神，很快她的症状就被我查询了出来。

　　面对结果，我俩面面相觑。

　　「阴道痉挛又称性交恐惧综合症，是指性交时阴道和盆底肌肉系统不自主的剧烈而持续的收缩，使勃起的阴茎无法插入，或虽能插入，但在性交时或性交后，阴道口或深部产生疼痛及不舒适。

　　引起阴道痉挛的原因有很多，但主要原因与心理因素有关。如长期接受错误的性教育，过去有过性创伤的历史以及缺乏性知识等，从而对性交产生消极、紧张、恐惧、焦虑、内疚等心理，进而引起阴道痉挛。

　　大体上有以下几种：女性对性生活缺乏正确认识，过度紧张，或有强烈的怕刺破处女膜、怕性交、怕外物冲击阴道和怕怀孕的恐惧心理；夫妻长期不和睦，女性对性生活十分厌恶，视性交是一种肮脏、罪恶和羞耻行为；或为幼年时有过严重的损伤性性生活史，过去因被强迫或暴力强奸而产生了严重的精神创伤，也易发生阴道痉挛。

　　因此，女性如果在性交的时候发生阴道痉挛，一定要从心理下手，克服自己对性爱的恐惧心理，平时也多了解一些正确的性爱知识，避免再次发生阴道痉挛现象……」

　　「老婆，这上面写的跟你的情形都不太不像啊？」我有点疑惑，气愤的说：「难道，那个狗日的老头对你……」

　　难道，难道不仅仅是她跟我说的那些？

　　难道老头还对小茹做出了什么出离无耻下流的行为，造成了她的心理受到严重的创伤吗？

　　「老公，不，不是……因为他的原因，是，是因为你……我感到……十分的对不起你，你一碰我……我就十分的紧张和羞愧……下面就抽抽了……呜呜……」小茹低下了头，抽泣起来。

　　啊！ ？

　　哎！ ？

　　因为我？

　　是因为我？ ！

　　我试了一下，确实，我的手指一挨到她的下身，那里就开始紧张的抽搐起来，然后就不受控制地发生痉挛。

　　怎么办？ ！

　　…………………………………

　　接下来的日子，真的无语了，我们俩做了好几次实验，证实她的痉挛症状确实是我引起的。

　　不管她自慰出满满的淫水，还是用润滑剂，只要我的分身，或者手指挨近她的性器，小茹就会浑身抽搐，阴部痉挛，很快达到高潮。

　　哎！想来想去，只好一边悄悄地求医问药，一边先按着网上的介绍，我开始学习着给她治疗。

　　首先让她做骨盆肌肉的绷紧—松弛练习，在松弛时用涂着滑润剂的手指轻轻插入阴道进行扩张，然后逐渐增大扩张的程度，直到用两根手指能进入阴道。

　　可是，她自己摸着明明没有事，甚至我让她自己先自慰，让阴道口松弛，都没什么异常反应。

　　但是，只要是我的手指一碰她，她的阴道就开始不受控制的抽搐、紧缩，手指根本就进不去。

　　再往里插的话，她就感到疼痛，看着眼泪汪汪一个劲喊疼的老婆，我也只好罢手。

　　那就缓缓吧，原本想过一阵时间是不是就会好转，可没成想症状却越来越严重了。

　　后来更是我仅仅只是抱着她，不碰她的下面，可过不了一会，她的阴道就开始自发的痉挛。

　　最后，在阴道肌肉剧烈的收缩之下，连她的菊洞都被牵引的插不进去了。

　　这下惨了，只好用她的小嘴来发泄自己的欲望。

　　小茹也很配合我，可是当她下身的剧烈颤抖传递到上半身，就是牙关磕磕碰碰，咬的我鸡巴疼，好害怕被她不小心一口给咬断了！

　　看着我悻悻作罢的脸色，欲求不满、挺立昂扬的阳具，小茹也是一脸的委屈。

　　「老公，不是人家不让你舒服，实在是控制不了，呜呜……」说着说着，她又是泪挂两腮。

　　我无语凝噎。

　　…………………………………………

　　国庆长假。

　　难得的艳阳天。

　　早上起来，妻子已经早早准备了丰盛的早点，我坐在餐桌前一边享受着美味的早餐，一边观察着坐在对面的妻子。

　　看着她那睡眠不足明显苍白的脸颊，让我不由得心生怜惜。

　　「今天，想去哪里？老公陪你。」对着正在收拾的妻子，我先开了口。

　　「啊……」小茹一脸惊喜：「老公，那咱们上街逛逛去吧？然后去游乐园？」

　　她美丽的大眼睛期盼的望着我。

　　「好！」我决定今天好好陪陪她。

　　我们一起逛了商业圈，然后又去了游乐园。

　　旋转木马上的老婆长发飘飘，脸上洋溢着明媚的笑容，美艳的脸庞、丰满挺拔的上身、短裙下修长的美腿、穿着高跟鞋的秀美小脚都深深地吸引着周围男人们的目光。

　　桃李不须夸烂漫，

　　已输了春风一半。

　　这就是我的妻子，我深爱着的小茹。

　　看着她艳若桃李的俏脸，思绪不由地回到我们初次见面的那一天。

　　那时也是这张美丽的脸，比现在更青春活泼，更神采飞扬，眉目中带着一丝好奇，带着对未来的憧憬，美得仿佛不属于人间。

　　记得那是跟朋友去接他的小侄女，在他们学校组织的一次演出上，小茹她们作为特邀表演跳了几个舞蹈，那也是我第一次见到小茹，她站在后排，穿着红黑条纹的短裙，白色的衬衫，扎着一个红色的蝴蝶结，高高扬起的马尾摇摇晃晃，脸上带着微微羞涩而热情的笑容，清纯、可爱……

　　从十几个女孩子中我第一眼就寻找到了她，然后目光就再也没有离开过她。

　　我恋爱了！

　　表演结束后，我拒绝了跟朋友一起走，自己一个人静静地站在楼梯口，一直等到小茹跟她的伙伴们出来。

　　阳光照过树荫，落在她的肩膀和脸颊上，好像清晰的可以看见她柔软的耳垂上每一根绒毛，白皙的脖颈修长犹如天鹅一样优雅，明亮的眼眸似乎是藏在睫毛后闪烁的黑珍珠，轻盈的身姿迈出飞扬的青春风采，我的眼睛紧紧地跟随着她，突然她转过头来看了我一眼……

　　恰似水莲花不胜凉风的娇羞。

　　那清澈的眼眸中，有羞涩，有疑惑，有开心，有俏皮，有可爱……像一道霹雳直直地劈中了我的心！

　　我只觉得眼前仿佛穿越了无数时光，听到了河洲中雎鸠的关关鸣叫，就像诗里的那个男子一样，寤寐求之，寤寐思服，辗转反侧的心情，大概就是因为看到了小茹一样的女子……

　　那就是最美的初恋应该有的模样，她的个子高高的，不像邻家小妹那样娇小的好像时刻都要照顾着，她的双臂秀美修长，是可以搂着男朋友脖子撒娇，手腕软软地搭在一起的程度，她的双腿修长，圆润白皙如剥壳的竹笋，如果她踮起脚尖，一定在抬起头时，眼眸朦胧地抿住嘴唇，仿如梦幻中的情景使人无法呼吸。

　　这样的女孩子，一定会让看见她的人由衷地感慨，这世上还有比她更美的吗？

　　她站在走廊上，我怔怔的看着，画面定格在这一刻，几分钟的时间恍如一秒，刹那即过。

　　我感觉有点眩晕，就从楼梯上摔了下去。

　　一只纤细白嫩的小手伸到了我的眼前，我牢牢地抓住了……

　　…………………………

　　我呆呆地在外边，看着旋转木马上的她。

　　阳光在她的背后，耳边的发丝在橙黄的光芒下一丝飘曳，柔美的脸颊上浮现着浅浅的笑意，眼眸中有着调皮而伴生的得意，嘴边哼哼出轻轻的歌曲，仿佛可以看到音符掉落出来，随着她晃晃悠悠的美丽小腿一起摇动着，整个小腿拉的绷紧而纤细紧致，漂亮极了。

　　「呆子。」从旋转木马上下来的妻子看到我在浅浅含笑地呆呆看着她，抿了抿嘴，嗔道：「还不快跟上来。」

　　阳光从老公的脸侧落下来，眼神温暖，浑身上下依然散发着她熟悉的感觉，那种像阳光一样温暖的味道似乎包裹住了她，小茹踮了踮脚尖，顿时感觉心脏仿佛狂奔的小鹿，突然被猎人一枪击中似的停滞了下来……

　　我没有言语，轻轻抓起她的手握在手心：「老婆，你不是最喜欢坐摩天轮吗？咱们去坐吧！ 」

　　两人相拥着坐在摩天轮里，我将她整个人抱在腿上，就这样默默地从天上看着远处的天龙山和凤凰山，心中十分宁静。

　　「老婆……」我咬着她的耳朵轻轻地说着，一边就把手从她的衣服下面伸了进去，准确地握住了那团柔软，慢慢地揉捏着。

　　小茹的呼吸顿时粗重起来，下意识地看看窗外，窗外蓝天白云，下方是人头涌涌的游乐场，到处是人。

　　虽然明知道别人看不见这空中的舱内，可她还是不由自主地涌起一阵被人看光了的羞耻感，一阵刺激涌上心头，她的身体竟生出了些许尿意。

　　我从她的耳垂一路吻到脖颈，妻子清新的体香让我有些迷醉，手里稚嫩顺滑的触感更是让我爱不释手，不知不觉间，竟将她衣服整个撩了起来，把玩着她光洁的身躯。

　　妻子浑身一软，剧烈地喘息着，忽然一阵抽搐，软倒在我的怀里。

　　我怔了怔，怎么会这么快？

　　转念想起这所处的场景，顿时也有了些明悟，这个地方对于妻子来说，太过刺激了点……

　　小茹转过身来，粉面羞红，眼波迷蒙地说道：「老公，这种感觉好奇怪，我觉得像要飞起来一样……」

　　她的娇媚让我再也无法按捺，俯下身去噙住了她的小嘴，她的嘴里甜丝丝的，有些清凉。

　　感受到我火热的分身，小茹羞涩的抓住了它：「老公，要我帮你……」

　　我犹豫片刻，理智战胜了欲念，终于还是摇摇头：「这里……，还是回家后再说吧。 」

　　「不，老公，只要你想，我什么都可以的……」小茹咬着下唇，慢慢滑下去，解开了我的拉链。

　　??妻子清凉的舌头轻轻舔在致命处，我深吸一口气，也不再多言，只是轻抚她的秀发以示鼓励，她得到了鼓励，舔舐了一阵，强忍着身体的颤栗，终于将巨龙纳入口中，清凉的触感变成温热的包围。

　　我舒服地叹了一声，闭上了眼睛。

　　地上的人们在游乐场来来往往，摩天轮在高空不紧不慢地旋转着，某个舱位内，美丽的少妇跪伏在男人腿间，微风拂过窗子，窗外的欢乐气氛和窗内的炙热气息，定格成一幅极其特别的画卷。

　　此处无酒，可情能醉人。

　　我觉得自己已经醉了。

　　「啊，疼，轻点……」她的身体开始轻微的哆嗦，牙齿碰疼了我的分身。

　　「唔唔……对不起……我不是故意的……」小茹满含歉意的看着我，却不忍心让巨大的肉棒离开自己的小嘴。

　　「没事的，老婆，不用了……」我将妻子拉起来，疼爱的将她紧紧的搂在怀里。

　　阳光温柔的铺洒在轿厢内，浓浓的爱意将我们包围。

　　…………………………

　　从游乐场出来，已经是下午四点多了，我们俩一起向停车场走去。

　　「老婆，玩的开心吗？」

　　「嗯，老公，好开心呀，尤其是跟老公你一起出来玩！」小茹挽着我的胳膊，娇憨的说道。

　　「老婆……」不知道为什么，我看见她开心的样子，更是一阵阵的心疼、怜惜。

　　「啊！」这时身后传来一阵尖叫，我扭头一看，只一个庞然大物正向我们冲来。

　　是一辆好像失控的车子，已经撞倒了几个行人，横冲直撞向着我们的方向，直接撞上来。

　　这一刻，我脑海里没有丝毫的犹豫，下意识的一把将小茹远远的推了出去。

　　然后车子朝我撞上来的那一刻，时间好像变慢了，我清楚地看见了车厢里那个光头男人狰狞的面目，是他！

　　「砰！」在这关键的一刻，车子的左轮胎被路牙边上一块凸起的十多公分高的水泥柱子一顶，应该是一块下面有电力煤气管道或者通讯线路的标示桩，车子打了个趔趄擦着我的半边身边而过。

　　我被车子给带的飞了出去，一阵剧痛袭来，眼前一黑，晕了过去，晕过去的时候只听见老婆凄厉的喊声：「老公！」

　　小茹连滚带爬的向我冲过来，将我搂在怀里，看着我衬衣上的斑斑血迹，眼泪在她苍白的脸庞上不住地流下，嘴里不同的喊着：「救人啊，快打120，老公，老公你醒醒……」

　　等我被抬上救护车的时候，小茹也木然的跟着上了救护车。

　　临上车前她看了一眼撞在停车场护栏上的那辆肇事车，停车场的铁护栏被撞折了，尖尖的枪头一样的护栏前端弯了下来，直直的插进了司机的胸口，光头的司机大张着双眼，嘴里不停地流出血液，人已经不行了。

　　啊！小茹看着这个熟悉的男人，是他！

　　他居然想开车撞死自己，老公为了救自己被车撞了，悔恨的眼泪控制不住的从妻子的脸上流下，不是现场有这多人，小茹恨不得再上去捅他两刀！

　　…………………………………………

　　这是什么地方？

　　好像回到了校园里？

　　细雨淅淅沥沥的透过树荫，落在少女的发丝上，她回过头来看着我，这一幕就……

　　就好像是校园生活留给自己的回忆，恬静，美好。

　　我打着伞，看到穿着旗袍的少女，活泼的清纯中带着些性感。

　　有些迷蒙，她是谁？

　　美丽的少女俏生生地站立在花草中，绿草郁郁葱葱，茉莉竟吐芬芳，她身上的旗袍衬着少女高挑的身姿，初初有了沾染成熟的妩媚，曲线是那柔和而顺畅的幅度，犹如河岸边的杨柳枝摇曳的风情。

　　最美的，当然还是来自那不可方物的容颜，平淡而微羞的神色在散开的几缕发丝中夹杂着斑驳树叶间落过来的雨丝，让人总想感慨岁月静好，美人芳华。

　　是……是小茹？

　　是小茹！

　　这是梦里？还是现实？

　　我记得……记得……

　　我怎么什么也不记得了？

　　「老公，你来了。」小茹站在了我的伞下。

　　？ ？怎么她叫我老公？ ？

　　我脱口而出：「老婆，我想你了。」

　　她双手背在身后，脸颊微微的泛红，抿着嘴唇，唇角有些绽放。

　　「你和别人也这么说话的吗？嘴巴越来越甜了呢。」小茹哼哼了一声。

　　「是啊，我抹了蜜，你尝过了？」我看着她，略微有些遗憾的样子：「我怎么不知道呢？ 」

　　「讨厌！油嘴滑舌。」小茹伸出小拳头捶我，但是有气无力地，大眼睛一眨一眨。

　　这一幕为什么如此的熟悉？ ？ ？ ？

　　「见到你，我的眼神是喜欢你才会有的眼神，我语气是喜欢你才有的语气，连我呼吸的频率，都是喜欢你的那种频率。 」我抓着她的手：「我喜欢你。」

　　似曾相识的？

　　我说出了这一段话。

　　「我喜欢你。」

　　「我喜欢你。」

　　她脸颊绯红，看着我的眼睛，身子缓缓地倾倒在我怀里，趴在胸口感受着我的呼吸频率。

　　所有的所有的一切，都已经心满意足了，她靠在我怀里，握着我的手，我们俩的手紧紧地绞在了一起。

　　「你真的喜欢我啊？」她的眼睛在眼眶缓缓转动着，柔柔的看着我。

　　「嗯。」

　　「可为什么啊？」

　　我想了想：「可能是因为你是白小茹吧？」

　　「啊？」

　　「不喜欢一个人，有一万个理由，喜欢一个人，一个理由就够了。」我忍不住笑了：「笨蛋，当然是因为认识了这么久，感觉到你的可爱，你的个性，你的大长腿，你的小蛮腰，还有美丽的脸蛋。 」

　　「那如果我长得丑一点，你就不喜欢我了？」小茹流露出恋爱中少女表现，忽然生气的样子。

　　好可爱！

　　好喜欢她的样子！

　　「那肯定的啊！」

　　「你！」她露出愤怒的神情，愤怒地瞪着我，不一会儿自己却笑了起来：「可我恰恰好就是你喜欢的样子。」

　　「所以我喜欢你啊。」我笑了起来。

　　遇到一个人，恰恰自己好喜欢。

　　静谧的林荫小道，淅淅沥沥的毛毛细雨，怀里是脸颊微羞的少女，她身上弥漫着的体香，微风拂过脸颊的温柔，我自然地搂住她的肩膀，专注而深邃的眼眸凝视着她，然而我就吻了过去……

　　这？这不是我向老婆表白的那一幕吗？

　　我的脑海中一片空白。

　　「老公，你吓死我了！」小茹满眼含泪，欣喜若狂的投入我的怀中，用下巴不断的蹭着我的胸膛。

　　「老婆……」我朝着小茹看去，惊讶的发现她的穿着也完全变了样，居然穿着一套黑白相间的情趣女仆装，脚上配着黑丝的高筒丝袜，精致的玉足搭配着一双小皮鞋，看到我鼻血都快出来了。

　　奇怪了，小茹叫我老公？

　　是的，好像？好像我们结婚了？

　　嗯？可是老婆怎么会穿这样的衣服？

　　我疑惑的看着身边，这一眼把我给看愣了。

　　身边全是美丽的女人，有薛菲菲，有季晓芸，有公司的前台，有大学的校花女同学，她们的穿着，妖艳的，清纯的，火爆的都有。

　　一瞬间，老婆却不见了。

　　小茹呢，小茹在哪里！

　　我张开嘴巴想喊小茹，可惊恐的发现声音好像一出口就被空气给吃掉了。

　　「老公，你在找我吗？」一个熟悉的声音从背后传来，我欣喜若狂的看去，发现小茹正站在我的身后。

　　奇怪的是，我发现根本看不清楚她的脸。

　　她就站在我的面前不到半米，我却一点儿都看不见她的脸。好像是有一层白白的雾遮盖住了她那精致美丽的面容。

　　我颤抖的伸出手想抹掉她脸上的那层雾，能碰得到她的皮肤，很光滑，可就是抹不掉那层雾。

　　「啊！小心！」小茹突然尖叫了一声，伸出手指惊恐的指着我的身后。

　　我转过头一看，薛菲菲不见了，季晓芸不见了，公司前台和女同学都不见了，出现在我面前的是一个光头的男人。

　　「你没有事吗？」我惊讶极了，记忆中隐隐约约记得这个男人开着车撞向了停车场的护栏。

　　就在这时，那男人的脸色突然变得毫无血色，鲜血不断的从他的五官冒了出来，越来越多，甚至把他的整张脸都遮盖住了。

　　天空不知道什么时候变成了黑压压的一片。

　　浓的化不开的黑色向我扑来。

　　眼前一片乌黑，我想说话，但是什么话都说不出，于是我掉头就跑，拼命的跑。

　　「啊……」我的喉咙里终于发出了一声嘶哑的喊声。

　　眼睛刷的一下睁开了，映入眼帘的是一片雪白，雪白的房顶，雪白的墙壁，雪白的被单。

　　那个男人不见了，所有人都不见了！

　　没有鲜血，什么都没有！

　　头上已经冒出了豆大的冷汗，背后也湿了一片，让我不禁打了一个冷颤。

　　我张大嘴巴长长的吐了一口气，原来，是梦！

　　随即，感觉到自己的手正被另一只手握着，耳边听见有人说道：「老公，你醒了，我知道你一定会醒的，你不会有事的。 」

　　我有些僵硬的扭动脖子，看见了泪眼婆娑的小茹，她的眼泪晶莹犹如水晶般璀璨，可她明媚的容颜分明写着憔悴。

　　有人用「晶莹剔透」来形容泪水，仅仅是形容而已，而我看见妻子的眼泪，真真切切闪着晶莹温润的毫光。

　　我想说话，喉咙干涩地快要裂开了，右半边身体疼得厉害，一点也不能动弹。

　　我还没死，我真的没死！

　　一种劫后余生的幸福感觉。

　　「老公，你终于醒了。」妻子欣喜万分，挂着泪珠的面容绽开了一丝笑容，犹如雨后的海棠娇艳欲滴。

　　「水……水……」我艰难地说。

　　「咕噜，咕噜……」大口的喝了几口水，缓解了下情绪，「老婆，别哭，谁欺负你了？ 」

　　小茹双肩一颤道：「我……」只说了一个字就说不下去了，然后低下头去，将脸伏在我的手心，无声的流泪。

　　暖暖的、湿湿的感觉化成泪珠润入掌心，我下意识的轻摸她的脸颊，很费力的微微一侧身，另一只手将她的发丝搂在怀间，这一刹那我什至以为自己还在做梦。

　　渐渐地，我终于看清了周围的情况，想起了昏迷前发生的一切，问了一句：「我没事了，你不要哭，我昏迷了多长时间？」

　　「不知道，下午到现在大概十多个小时了吧？老公，你再不醒来，我好怕……」小茹终于抬起头说话，晶莹的泪光中含着后怕和悔恨。

　　这时门开了，接到呼叫的值班医生和护士进来了。

　　忙碌的检查了一阵以后，医生交代妻子，我已经没事了，好好休息就行了，然后就出去了。

　　此时小茹突然想到了什么，直起身道：「我要赶紧通知爸妈，你醒了，大家都快急疯了。 」说完就掏出手机想打电话。

　　我看了一眼夜色深沉的窗外，伸手拉住她：「几点了？」

　　「快两点了。」

　　「大半夜的，叫什么人？天亮再说，现在该歇息。」我怜惜的看着一脸憔悴的妻子。

　　「嗯，你说的对，你先好好休息，什么事天亮后再说……」小茹坐在床边轻声说话。

　　「老婆，能见到你……真好，我刚才梦到你了。」

　　「老公……担心死我了，呜呜……」妻子哽咽着。

　　我握住了她的手放在自己的胸口上。

　　妻子脸颊微热，侧过头去，能够感觉到我的心脏在强有力的跳动着，老公肌肤的热力有些烫人，让她的心跳倒是快了许多。

　　「心放在你手里，就是让你放心的意思。」

　　小茹抬起头来，眼眸水盈满池，嘴角含嗔，你要真把心掏出来放在我手里，一定捏的紧紧的，绝对让你没机会交给别人，哼！

　　「老婆，我刚刚梦见第一次向你表白的时候了。」

　　「坏蛋，第一次，就把人家的初吻给夺走了。」小茹薄怒含嗔。

　　记忆中，老公的第一次表白是那么的猝不及防，又是那么的理所当然。

　　「我喜欢你。」

　　「因为你是白小茹。」

　　「所以我喜欢你啊！」

　　她已经不是才知道恋爱是多么甜蜜的懵懂少女了，从我开始主动追求她的时候，她的心里就暖暖的总是好像融化了些什么情绪一样地让人发甜，可是终究要男孩子亲口说出这么一句话，才会真正的心安。

　　他的眼神是那么的灼热，她的瞳孔在眼眶里颤动着，心里萌发出让人有些心慌却又发甜的情绪，她悄悄地踮起了脚尖，那一点点的踮起来，好像需要克服的是离开地球的引力，用尽了她所有的努力，呼吸仿佛都停滞了。

　　老公低下头去，没有等她闭上眼睛，没有等她所有的努力都用出来，他亲吻住了自己湿润而嫣红的嘴唇。

　　没有想象中第一次的惶恐和紧张，她觉得自己心灵一片平静，当他吻上了她的唇，她情不自禁地微微颤抖了一下，却还是顺从地张开了唇齿，任他的舌头肆无忌惮地侵入，搅得她的脑袋昏昏沉沉，浑然不知人间何世。

　　这一刻的天气是刚刚好的湿润而缠人，她的脚跟踮起是刚刚好的距离，她的拳头握紧又松开，她的身体微微后仰，她来不及闭上眼睛，所以刚刚好能够看到他一眼的温柔与喜爱。

　　似乎感觉不一样了……

　　是不是只有接吻了，才是恋爱的另一个阶段的开端？

　　她扭头看着他，看着他的脸，心中一片甜蜜，原来初吻就是世界上最美妙的感觉啊！

　　……………………………………

　　「呵呵，那你还记得我跟你求婚时候的情景吗？」我想起了自己向小茹求婚时的情景，那一次的乌龙让人哭笑不得。

　　「嗯。」小茹点了点头，脸上不由得笑了。

　　那是跟老公相识的三个月后。

　　看到门外等候的男人，她手足无措的站在舞蹈室的门口，脸上像是被天边的晚霞染红了，周围是看热闹的同事们。

　　「白小茹，你今天见到我为什么这么害羞？」老公手里捧着一束火红的玫瑰，促狭地问道。

　　「我哪有？」好像知道将要发生什么事，她的心情莫名其妙的期待，可就是忍不住的紧张和害羞。

　　「你看你耳朵都红了。」

　　「瞎说，你要干什么快说好了，人家还有事呢！」她又急又羞，都想给他一下子了。

　　「说实话，你不适合做我的女朋友。」

　　啊！ ？ ！ ？

　　听到与想象中完全不同的话语，她的脸色一下子发白，手指紧紧的绞在一起，关节都发白了，眼眶里已经泛起了泪光。

　　「说实话，你不适合做我的女朋友，你比较适合做我的老婆。」老公笑了起来，单膝跪地，变戏法一样从花里拿出一个戒指盒，打开，里面是一枚璀璨的钻戒。

　　「从见到你的第一面开始，我才知道，我这一辈子寻寻觅觅二十多年，为的到底是什么。 」我捏着小茹的手，深情的说道：「一见到你的那刻，我的心脏就几乎停止了跳动，我是那样迫不及待的想要跟你成为朋友，想要成为你命中不可缺少的人。你的笑容，你所说的每一句话，那对我来说就如同天籁之音一般，我愿意为了你而付出一切，我愿意给你任何你所想要的，亲爱的白小茹小姐，我只想告诉你，在我见到你的第一面开始，我就爱上了你。小茹，可以让我的妻子吗？你在哪，我去哪，你的可爱，你的倔强，你的温柔，从现在起就专属于我一个人。 」

　　「啊！讨厌！」她很不争气地发现自己的脸颊又红的和耳朵一样了，还热乎乎的，跺了跺脚，有些撒娇地扭了扭身子，矜持地抬起头来东张西望，此时此刻却是不敢去看老公脸上的笑容。

　　因为她怕一对上眼神，她的心跳就会让浑身的血液带来紧张的情绪，让那粉粉的颜色从脸颊上蔓延到脖颈间来，天鹅高昂挺直脖颈时固然优雅动人，但是与情侣缠颈时更是美丽。

　　「哦哦哦哦哦哦哦……你比较适合做我的老婆，天哪，我受不了！」旁边的女同事们捂着自己的脸颊起哄。

　　「肖哥，你怎么这么能撩妹啊！」

　　「再来一句撩妹的话呀？」

　　「找打啊！你们瞎起什么哄啊！」她害羞的假装要打人。

　　「接受他，接受他，亲一下，亲一下……」

　　在一阵起哄声中，自己害羞的跑了！跑了！

　　留下老公一个人在风中凌乱。

　　也成了学校同事们打趣自己好久的轶事。

　　………………………………

　　看到妻子梨花带雨的脸上露出甜蜜的笑容，我也仿佛感受到了她的内心。

　　「老婆，你困了吧，睡一会儿吧？」我怜惜的说道。

　　这句话竟似是有魔力的咒语，小茹闻言不由自主轻轻打了一声哈欠，从回忆中清醒了过来。

　　她真的是困了，一天一夜忧心守护没有睡觉，怎么可能不困倦？

　　我很是心疼的柔声道：「你也休息一下吧，不要这么硬撑着了。」

　　从生死挣扎中醒来，眼前是这样的温情脉脉，那原本激烈焦灼的心境莫名倏然宁静而温柔。

　　「睡吧，我没事了。」我轻轻的抚摸着她的手。

　　小茹终于坚持不住了，她只想在老公身边稍微歇一会儿，但是精神一放松，倦意袭来如海潮般汹涌，却都带着柔情蜜意，就这样沉沉睡去。

　　………………………

　　当天边红霞映入窗帘的时候，房门很有节奏的响了，等了几秒钟，小茹的妈妈推开房门走了进来，眼前的场景却让她愣住了。

　　小茹侧身躺着，将我的右臂抱在怀中，青丝散落枕上，脑袋似有些顽皮的拱在我的耳边，脸上带着明媚的浅笑，睡的很香，连她的敲门声都未将她惊醒。

　　我早已经醒了，在她耳边轻声喊了一句：「老婆，醒醒！」

　　小茹「嗯」了一声，睡梦中微微一撅嘴，神色带着无限娇羞，立刻就睁开了眼睛看向我，双目对视，鼻尖几乎擦在一起，她的脸色瞬间一片霞红，略显慌乱的站起身来，一夜功夫，她的憔悴竟已隐去，莫名增添了一丝明艳。

　　我看着小茹的妈妈：「妈，你怎么也来了？」

　　「嗨，这么大的事我怎么能不来？」小茹的妈妈一脸心疼的看着我：「真的太危险了，我听警察说差一点就……」

　　「哦，对了，那个肇事司机呢？」我想起了昨晚上做的梦。

　　「死了，好像是被栏杆穿胸，当时人就不行了。」小茹妈妈心有余悸地说。

　　我不由得看了小茹一眼，她有点心虚的低下了头，双手环抱，身体微微的发抖。

　　我闭上了眼睛，太累了，就让我好好地休息一下吧！

　　幸好车子在最后的时候在外力作用下避开了我的要害，我的伤势看着很厉害，其实主要是擦伤，还有就是轻微的脑震荡。

　　……………………………………

　　「肖总，你好，没想到是您啊，没事，我们来做个询问笔录。」两个穿着制服的男子进来了。

　　「啊，项队，怎么还麻烦您亲自来做？」我面露讶色，极力克制住内心的不安，毕竟心里清楚，胡老四的疯狂估计跟我老婆离不开关系。

　　还好，来的是熟人。

　　面前的男人一个大概三十四五，一个二十多岁，年纪大的那个我认识，是分局的中队长，叫项辉。

　　他的老婆是银行的中层管理人员，叫苏柔，二十八九岁吧，长得挺漂亮的，大眼睛，长睫毛，一笑嘴边两个小酒窝，没有我老婆个子高，但是也有一米六五左右，前凸后翘，腿型挺漂亮，平时总是一身制服套裙，黑丝高跟。

　　在某个宴会上我和他老婆认识的，因为我们公司没有什么乱七八糟的负债，资产也比较优质，一年下来流水不小，银行老想给我们贷款，她又是主管，一来二去就很熟了，吃过几次饭，她也叫了她老公，就这样认识的。

　　而且认识了之后，才知道他跟小茹家还有一份渊源呢，曾经救过小茹的一个堂妹，于是我们之间就越发往来的频繁了，不过这就是另一个故事了。

　　「没什么大事，司机估计是酒驾，自己死了不说，还好没再出人命，可也毕竟出了人命，程序要走到。嗨，队里这几天事太多，我刚好今天有空，就陪小张来了。 」项辉笑着跟我打了个招呼。

　　果然，年轻男子小张简单的询问了几句，然后就是签字按手印。

　　然后，他们又去其他病房询问了一下其他的伤员，简单做了个笔录就走了，临走项队长还进来病房跟我告了个别。

　　没几天，车祸的鉴定结果出来了，果然在胡老四的血液里发现了超标的酒精含量，醉酒驾车，车辆失控，司机负全责，车是他偷的，可人已经死了，追责也追不成了。

　　省城这么大的城市，发生一起什么酒驾，很稀疏平常，更何况酒驾的车祸，虽然伤到了几个行人，司机自己反而死了，死得其所吧？

　　只有我和小茹心里明白，他就是冲我们俩来的。

　　只是不知是对我的愤恨嫉妒，是对谭小米消失无踪的失望，是对东躲西藏的日子的绝望，还是心头那种对妻子这样一个美丽人妻的，那种强烈的，自己得不到就要毁灭她的欲望，促使他做出了这样不顾一切的疯狂行为。

　　又住了两天，我就出院了。

　　大难不死的经历让我大彻大悟，当一个人很爱一个人的时候，之所以无法再全身心去爱，多是因为被深爱的人伤害太深。

　　我仿佛看见世界上有一种同时兼备最尖利与最驽钝为一体的刀，名叫情感，它尖利得能瞬间刺得人鲜血淋漓，也驽钝得能反复切割你的心灵，割到它麻木，最终让你笑着承受一切。

　　我激灵灵地打了个冷颤，我知道这把名叫情感的刀悬浮在世间任何人的头顶，没有例外。

　　……………………………………

　　「老公救我啊！」

　　我听到小茹的呼救声。

　　「老婆！」我急忙跑过去。

　　只见一个男子将妻子压在身下。

　　而下一刻，我看到妻子的长腿分开，男人的阳具正要进入她的下身，他的阳具变态的长和粗，足有半米长，有茶杯那么粗……

　　黑黝黝的油光发亮，好像要择人而噬的巨蟒！

　　不，妻子会被他弄坏的！

　　我猛地从梦中惊醒了，我大口喘着气，额头上全是冷汗，茫然和惆怅塞满了胸腔，有一种想哭的冲动。

　　梦境依稀还盘旋在脑海，被男人压在身下的窈窕少妇，我能感觉到她的悲伤铺天盖地，一双妙目中还泛着泪光。

　　那是我深爱着的妻子吗？

　　抑或是深爱着我的妻子？

　　想起妻子的温柔和善解人意，我心里涌起一阵温暖和感动，小茹为了我的淫欲，她可以去跟别人玩淫妻游戏，被男人亵玩并非她所愿，但为了我，她却默默地忍受下来。

　　她是因为我才堕落，我因为自己的欲望，亲手将她推进了堕落的深渊。

　　哎！一言难尽。

　　这时，我伸手一摸，旁边没有人，妻子呢？

　　起身，我走出了卧室。

　　夜深人静，我隐约听到了一丝呻吟声，好像是从洗手间里传来的，蹑手蹑脚地来到洗手间门口，透过门缝，我看到了她。

　　她的内裤褪到了膝盖处，一只手捂着嘴唇，另一只手则伸到了私处轻轻地动着，只是双腿夹着看不到具体动作。

　　那双美丽的眸子迷离，两行泪迹挂在她清丽的脸庞上，脸上神情痛苦中却带着欢愉。

　　看着这一幕，我顿时呆住了。

　　妻子她，在自慰……

　　「唔……哼啊……」她发出阵阵呻吟声，不过由于捂住了嘴唇，再加上她本身的抑制，所以声音很小。

　　妻子轻轻的闭上了双目，仿佛老公正压在她身上，在幻想的刺激下，她的身体燥热起来，呼吸越来越急促，双腿间已经被分泌的爱液弄得湿透了,大腿微微的张开了。

　　啊？ ！我看到了什么？

　　一根成人手腕粗细的假阴茎，正在妻子的阴道里进出，那是我买来调教妻子的假鸡巴中最大的一根，因为她说太大了，用着不舒服，用了一次就弃之高阁再也没有用过了。

　　而现在……

　　妻子那秀美白嫩的小手正抓着粗大黝黑的人造阴茎，频频将其送入下体，黑白两色对比鲜明，令我感到那么的刺眼。

　　她不断寻找最舒服的角度让假鸡巴进出着自己的小穴，尽情享受着那阵阵的快感，富有弹性的假鸡巴代替了男人的阳刚活力，龟头还在电机的催动下不停地蠕动着，有节奏地冲击着私处。

　　阴道内的肌肉本能反射性地一下一下的收缩，一阵阵强烈的快感散布全身，使她全身酥麻，像是失去了意识，沉浸在高潮的强烈快感之中。

　　怕惊动老公，妻子咬着唇死忍着不叫出来，但高潮带来的强烈快感弄得她双腿发软，全身无力靠在马桶水箱上。

　　「呀……呀……呀呀呀！」妻子被强烈的快感刺激得终于忍不住叫了出来，她紧闭着一双妙目，无力地张开双腿躺坐在马桶上呻吟着，高潮的水柱有节奏地从她的腿间喷涌而出，一次又一次……

　　她的大腿在不停地颤抖着！

　　她的小腹在激烈的抽搐着！

　　她的脸上，香汗淋漓，小嘴娇喘吁吁，呼吸急促！

　　两抹醉人的红晕点缀在她的脸上，看起来是那样的迷人！

　　她忽然捂住了自己的脸，那削平浑圆的肩膀在轻轻地颤抖着。

　　她在哭泣。

　　我想进去，又犹豫了。

　　多长时间没有跟老婆好好做一次爱了？

　　我的眼里流下了两行泪……

　　…………………………………………

　　接下来的日子，我跟小茹却陷入了一种既甜蜜又尴尬的境地。

　　我们好像又回到了新婚的时候，每天看不见对方就心里慌慌，互相都渴望着对方，可又不能真刀真枪的上马，事先调情什么的都做到位了，可一到真要上的时候，她就痉挛了，我只能用她的丝袜内裤什么的打打飞机。

　　闲暇之余，我让小茹报了个女子防身术培训班，聊胜于无吧。

　　大概妻子是舞蹈出身，练起防身术倒是有模有样的，也不知道实战效果能有几分呢！

　　不过，不知道是不是我的失忆症好了又特别敏感的缘故，我总是觉得暗处好像总有人在默默的关注着我们，可是仔细看去又没有发现什么。

　　好像在公司这种感觉还不明显，一回到小区就总觉得有人的目光在若有若无的注视着我。

　　是谁呢？

　　还是我的错觉？

　　……………………………………

　　已经12月了，虽然省城偏南方，可今年冬天比往年要暖和的多，白天最高气温还有二十多度，温度迟迟没有降下来。

　　楼梯间中，一个男人正把一个女人死死地抵在墙上，女人穿着一件雪白的短裙，看上去像一位纯洁的天使一般。

　　可是，现在这位天使却落入了恶魔的手掌。

　　女人好像在拼命挣扎着，只是，她的双手好像被什么东西绑住了，绑在了身体的后方。

　　「宝贝……」男人的声音有些颤抖，听上去十分激动：「我劝你还是省些力气，省得我们待会办正事的时候你没力气动弹，那可就没意思了。 」

　　说着，男人右手扼住女人的玉颈，左手则攀上了女人的胸部。

　　「啊！好……好大啊，宝贝。」男人笑得十分淫荡。

　　「唔……你……放开……我……」

　　女人被这男人扼住了喉部，喊出来的声音有些失真。

　　「放开你？放开你我们怎么恩爱呢？宝贝放心，我不会伤害你的，我只是想跟你亲热亲热，来……」

　　女人拼命地左右摆头，试图远离男人的那张欲一亲芳泽的嘴。

　　男人见对方不配合，原本揉捏着峰峦的左手直接抚上了女人那雪白的大腿。

　　「唔……唔……」

　　女人感受到那只魔爪的侵犯，挣扎的更厉害了，奈何她力气实在有限，根本无法挣脱男人的束缚。

　　「啊！好滑的美腿啊，手感实在是太好了。」男人似乎吞咽了一口唾沫，左腿猛地往前一抬，从中间分开了女人的两条美腿。

　　「啊……」女人仰起了她那迷人的脸庞，诱惑十足，像极了一朵娇艳欲滴的玫瑰。

　　她不是我的妻子白小茹，又是谁？

　　再看男子猛地抱起妻子，将她抵在了墙上。

　　男人的右手揉捏着她的乳房，左手慢慢的转移到了她那带着光泽的雪白大腿，妻子的大腿好滑嫩好舒服，简直令人爱不释手。

　　男人一边吻着妻子，一边上下其手，下面的阳具已经顶上妻子的小腹。

　　「啊，啊！」妻子感受到了火烫的坚硬，身体也开始扭动起来，口中发出阵阵喃呢声。

　　男人的左手已隔着妻子的内裤，摸上了她的神秘地带，微动中指从一侧拨开内裤，顺利进入了那火热的甬道中。

　　顿时，妻子只感觉男人的手指被她的阴道紧紧吸住，甬道也开始急速的收缩着。

　　「唔！不要……啊……」妻子被男人的中指突然袭击，全身荡漾起来，她扭动着臀部，似乎要摆脱他的手指，但又想要更多。

　　他用手指在妻子的甬道中搅动了一会儿，抽了出来，上面早已沾满了妻子的蜜汁。

　　随着手指的抽出，妻子「啊」的一声，头向上扬起。

　　男人把手指放到鼻下深深一吸，清香中带着点淡淡的骚味，不过这就是女性荷尔蒙的味道，一点也难闻，反而勾起了男人的性欲。

　　男人伸出舌头舔了一下，有点儿咸咸的味道。

　　「宝贝，来，你也尝一下！」男人淫笑一声，对妻子道。

　　妻子不由得浑身一震，双眼瞪得大大的，透出一丝羞涩之意来。

　　只听她低声道：「你真恶心，快把手拿开……很脏的。」

　　男人不由分说，直接把手指往妻子嘴里硬塞起来。

　　「你……唔！」妻子双唇紧闭，拼命地摆起头来，不想让他得逞。

　　「张嘴啊！」男人的右手扣住了她的下颚，迫使她紧闭的双唇分离，左手中指趁机塞了进去，在她的香舌上面搅动起来，妻子的香舌滑滑的，软软的，那感觉犹如插入她下体的神秘甬道，带给他阵阵快感。

　　「呕……咳咳……」妻子使劲摇头，好不容易摆脱他的手指。

　　男人再次把她抵在墙上，扼着妻子粉颈的右手加重了几分，左手直接把那条若隐若现的白色蕾丝内裤给扯了下来，内裤一直顺着光滑的美腿落到了妻子的脚下。

　　他的肉棒好像早已饥渴难耐，急欲寻找她的蜜洞，痛饮一番其中的汁液。

　　此时的妻子穿着高跟鞋，男人抬起她的左腿抱到了他的腰际，妻子茂密的黑森林暴露在了出来，火烫的怪蛇好像终于探寻到了那个迷人的洞口。

　　可是，奇怪的是从妻子的下身传来「嗡嗡」的震动声？

　　妻子踩着高跟鞋，男人每一次的耸动都用力的向上挺动身体，可是仔细看去，他的阳具竟然并未进入妻子的阴道，而只是在她的两腿之间摩擦。

　　「啊！呃……轻……轻一点……」妻子断断续续的呻吟。

　　男人抱着妻子的腿，大力的挺动着下体，只是她的蜜汁不多，双腿间一片干涩。

　　男人咬了咬牙，突然骂道：「贱货！淫水都不往外流了吗？你老公干你都不动情，你心里在想谁呢？想着哪个野男人呢，啊？说啊！ 」

　　妻子身体一颤，原本扭动着的身体也渐渐停了下来，她微皱着眉头，那双明亮的眸子正用一种委屈的目光注视着我，泪花也开始在眼眶里打转。

　　没错，那个男人就是我，肖明成。

　　而我们现在所在的地点就是小区住宅楼的楼梯间。

　　「还在跟我装是吧！我让你装！」我毫不怜惜地将抽出她阴道里的假鸡巴狠命地往妻子的小穴深处顶了几下。

　　「啊！啊！」妻子痛呼了几声，眼眶里的泪水终于流了下来。

　　而我对这一切仿佛视若无睹，此刻脑海里的幻想统统化为无尽的淫欲，让我顾不得妻子内心的感受，只想发泄。

　　我抓着假鸡巴，一下又一下的在妻子的身上抽送着。

　　「放开我……你……放开我啊，要泄了，啊……」妻子声音已带着哭腔，甚是可怜，但是她的身体却出卖了她，一股股高潮的阴精喷涌而出，打湿了她的下身。

　　我顺势把她的右腿也给抬了起来。

　　此时的妻子双脚都离开了地面，双腿被我抱到腰际，向左右大大的分开，而我的分身则在她湿润的花瓣上不停地摩擦。

　　「啪嗒」清脆的声响，妻子右脚上的高跟鞋掉在了地上，而左脚上的高跟鞋还在上面不停地摇晃着，几乎也有随时掉下来的可能。

　　「我要射了，老婆……」我大吼一声，一股精华向她的外阴喷射出来，一股一股的，白乎乎黏糊糊的沾满了她的阴毛。

　　我把妻子的双腿放下，无力地把头贴在了她的胸上，大口喘着气。

　　妻子没有看我，依旧把头撇向一旁无声落泪，漂亮的脸蛋上还有道道泪痕。

　　我都感觉这次妻子高潮的时间来的比以前快许多，难道这一切都要归功于这特殊的地点，这特殊的场景吗吗？

　　难道因为，这时候的我就像是进行了角色转换一般，这一刻，我不再是小茹的老公，而是一个陌生的男人，这让她有了一种被强奸的快感？

　　忽然我听到楼梯间的下方传来一声轻微的脚步声？

　　「老婆，有人。」我轻声在小茹耳边说，赶紧整理衣服。

　　声音就响了一下，很快消失了。

　　难道是错觉？

　　我和小茹静静的等了一阵，没有声音了。

　　………………………………

　　一个多月前。

　　那天晚上，本来因为夫妻之间的性生活不和谐，有些苦闷的我来到酒吧借酒消愁，不料意外的看见了一个人。

　　一个女人，一个年轻的女人，不，应该说是女孩儿。

　　一个面容清秀的女孩儿。

　　一个曾与我有过一面之缘的女孩儿。

　　她就是省医院那个妇科专家大夫王医生的女儿。

　　她不是个十分漂亮的姑娘，但是也有中上之姿，尤其身材挺好，所以我的印象里还有几分。

　　小姑娘愁眉苦脸的坐在角落的卡座里，边上是几个十八九岁青春靓丽的小女孩儿，正围着她在劝什么。

　　「娜娜，别犯愁了，要不你先去我家住几天吧。」

　　「车到山前必有路，我想过几天就没事了。」

　　「哎，那些人也真是的，不过你爸……」

　　「算了，算了都别说了，瞎说什么呢……」

　　坐在她们背后，我渐渐听明白了是怎么回事。

　　那个王医生被护士老公刺死了之后，还没来得及跟护士一家索要民事赔偿，一些曾经被王医生占了便宜的护士和病患的家人就把他家给围上了。

　　王医生的老婆气得住了院，他的女儿王娜娜，才十八九岁的小姑娘，有家不敢回，虽然可以住校，可也不能不回家拿东西啊，再说自己的妈妈还住着院。

　　看着这群小姑娘妖冶的化妆，豪迈的作风，我心里嗤笑一声，妈的一看就都不是什么好货！

　　看着王娜娜清秀的脸庞，老婆回娘家去了，今晚不在家，我突然一个想法涌上心头。

　　「啊，娜娜，你怎么在这里？」我装作吃惊的样子走到她们的桌前。

　　「你是？」小姑娘迷迷糊糊的摸不着头脑。

　　「我是你爸爸的朋友，我姓肖，哎，王哥的事我也听说了，真是……太可惜了……」我装着一副沉痛的样子。

　　「呜呜……」娜娜闻听此言，低着头又开始哭起来。

　　「那我们叫你什么？叔叔还是哥哥呀？」

　　「嘻嘻，哥哥吧，哥哥快来坐，坐这儿。」

　　说老实话，我继承了父母的优点，个高，眉清目秀，外形俊朗，再加上长期健身、练拳击，属于穿衣见瘦脱衣有肉的类型，还是很招女孩子们的喜爱的啊！

　　再加上我出手豪爽的给她们几个点了上万元的酒水，掏钱包的时候有意的露出奔驰车的钥匙，很快就跟她们打成一片了。

　　「哥哥，加我微信。」

　　「我也要……」

　　「我也要加……」

　　加了微信，不一会儿，微信就传来「滴滴」的来信息声了。

　　「哥哥，你一会儿能送我回家吗？我爸爸不在家，我好害怕……」

　　嗯，这是对面那个叫小静的女孩子发的，看见我注意她，害羞的低下了头。

　　这是个含蓄内媚型的。

　　「哥哥，做我男朋友吧，好不好？」

　　哦，这是那个叫小雅的女孩子发的，见我看她，伸出诱惑的小舌头舔了一下嘴角，露出妩媚的笑容。

　　这是个开放骚浪型的。

　　「哥哥，我们都是卫校的学生，但是对人体不是很了解，你有空，能教教我吗？ 」

　　噢，这是那个戴个眼镜，胸器惊人的眼镜娘发的，看我眼光转向了她，露出一个知性的笑容。

　　噢，这是个学霸闷骚型的，我喜欢！

　　不用奇怪，酒吧泡妞就是这么快！

　　不过这也因人而异。

　　这就好比路边一个穿短裙的美女，裙摆被风吹起来了。

　　这时，如果是一个开上百万跑车的高富帅经过，打个口哨，说：「美女，你的小裤裤漏出来了！ 」

　　美女的反应大概会是害羞的一笑：「帅哥你好坏呦！」

　　然后还会期待着跟帅哥发生点什么。

　　可如果是一个骑自行车的穷挫矮的话，美女肯定会鄙视的骂道：「流氓！」

　　然后赶紧离得远远的。

　　可惜，我今晚的目标不是她们。

　　不得不说，另外几个女孩子都挺漂亮的，而王娜娜的长相在其中就属于平平了，可我的目标今晚就只有王娜娜。

　　说实话，自从跟小茹结婚以后，尤其是淫妻之后，我就不在外面泡妞了，总觉得老婆为了我的喜好而付出这么大，我不能对不起她！

　　要不就凭我的相貌身材和身家实力，一天泡一个妞都不算什么，我也不用为这么长时间没能跟老婆来场酣畅淋漓的性爱而苦恼了。

　　在我有意的套近乎之下，很快，半醉半醒下的王娜娜很快就对我亲近起来，搂着我的胳膊，靠在我的身上。

　　「哥哥，我不知道……不知道该怎么办了……呜呜……」女孩半是撒娇半是迷糊的说道。

　　「娜娜，不要担心，今晚先住我那儿吧，明天我陪你回家拿东西。」我温柔的对女孩儿说。

　　「嗯。」半醉半醒的女孩儿脸红红的，像一片娇羞的云。

　　「嘻嘻，我们娜娜可还是处女呢，便宜你了。」

　　「肖哥哥，你可不能对我们娜娜起坏心呦！不然我们饶不了你！」

　　「就是，就是……」边上一片起哄声。

　　「想什么呢，你们这小小的年纪……」

　　饶是我已经练出来的铁脸皮也有些招架不住这群小妖精。

　　不过我对她们说也不以为然，卫校的作风多么开放，没吃过猪肉还没见过猪走吗？

　　处女？就你们这群妖艳贱货，那层膜早就不知道给哪个黄毛破了吧？

　　………………………………

　　出租车上，娜娜依偎在我的怀里，不时发出迷迷糊糊的呓语：「哥哥，不要走，不要离开我……」

　　弄的出租车司机老用看色狼的眼神打量我，浑身不自在。

　　扶着她上楼的时候，她更是全身像是没了骨头一样，挂在我的怀里。

　　小茹去她妈家了，家里空空的没有一个人。

　　「砰……」的一声关上门，我感觉到怀里的身体热得发烫，还在微微的颤抖。

　　我刚把门关好，就感觉脸上一热。

　　这小丫头居然给我脸上来了一口，我一怔。

　　「谢谢你……」

　　我释然，原来这丫头在装醉。

　　那片温软再次贴了上来，这次居然吻上了我的嘴。

　　唇瓣离开，我「啧啧」的吧唧了一下嘴，还有股淡淡的唇膏香味。

　　什么情况？

　　这小妮子刚才吻了我，我舔舔自己的嘴唇。

　　妈的，居然被一个小丫头给调戏了。

　　我看向娜娜，这个妮子醉眼朦胧中满是笑意。

　　看着她翘起的嘴角和完美的唇形，貌似自己刚才就是被这东西偷袭的，回味了一下那柔软的触感。

　　下一秒，小妮子瞪大了眼睛，她的小嘴已经完全被我占领了。

　　软软的，肉肉的，热热的，我一下将她的唇紧紧的吸住。

　　「唔……」女孩儿发出小猫似的哼几声，鼻孔里热乎乎的气体烫得惊人。

　　她的小舌头，香嫩，滑润，清香怡人。

　　两个人的舌头，纠缠着，吮吸着。

　　她的嘴里传来淡淡的酒味，勾动着我心底的情欲。

　　有两个多月了吧？没有好好的跟小茹做一次爱，似火一样的欲望在我的心底越积越多，快要把我焚毁！

　　我的手轻触在了女孩儿的腰肢上，然后缓缓向下，在她美丽的弧线上，就这么隔着轻薄的纱裙来回的抚摸。

　　当然，我并不满足于隔着轻纱的这种爱抚，很快，手伸进了女孩儿的柔纱之中，继续往下，来到丰臀之上。

　　手指顺着女孩儿浑圆的臀部画着圆，轻薄的纱裙随着动作，缓缓散落在地上，露出了薄薄的丝袜包裹着的女孩儿娇嫩的肌肤。

　　随着我双手同时的作怪，王娜娜的身体越来越热，还在不住的颤栗着。

　　她依旧闭着美目，但双手却开始无意识的抓着我的胳膊，柔美的娇躯轻轻的颤动，嫩白的肌肤蒙上一层绯红，樱桃小嘴微张，发出略显急促的喘息。

　　我重重的吞咽了一口唾沫，下体高高翘起，将裤子顶出一个凸起，肿胀的疼痛。

　　我三把两把扯掉自己身上的衣裳，狰狞着的阴茎暴露在了空气当中，硬邦邦杵在那里，上面布满青筋，龟头不停的朝上翘动。

　　女孩儿的丁香小舌无力的吐在外面。

　　「会口吗？」我笑着把巨棒贴近她。

　　「哥哥，你的鸡鸡好大啊？」女孩儿羞涩的笑了，看着硕大的阳具，一张嘴把它整个吞进自己的口腔内，唾液从她的嘴角溢出来，十分淫靡。

　　「啊……技术很娴熟嘛……」我在娜娜的口内抽插着，感觉她的舌头灵活的绕着我的龟头打转，一吸一吸的，不禁赞叹。

　　很快，我感受着肉棒被温润的口腔包裹的快感：「这张嘴简直就像小穴一样，老子已经快射了啊！ 」

　　妈的，好长时间没有好好肏过女人，弄得老子抗性都降这么低了啊！

　　可不能让这小婊子小看了啊!

　　我赶紧抽出阳具，抱着浑身发软的她，将她放在沙发上，摆出一个跪着的姿势，下体紧接着便与她浑圆的臀部紧密贴合在了一起。

　　娜娜清晰感触到下体那里，一根炙热翘起的肉棒，正在不停的向上挺触，摩擦着自己的穴口，这让她从迷醉中清醒过来。

　　王娜娜一手撑着沙发，一手按住我正在揉掐着自己胸部的手，低声的乞求：「哥哥，您不能……别这样……你是我爸爸的……朋友……」

　　「娜娜，你好漂亮，哥哥一见你就喜欢上你了……给我好吗？」感觉到怀里的女孩儿身体一阵紧绷，我的心跟被猫挠了一般，愈发的克制不住，我慢慢的把娜娜的丝袜和内裤拉扯到了大腿根部，她的私处彻底暴露在空气中。

　　「啊……不要……」听着我的赞美，她内心欣喜，一只手却还在无力的抗拒着。

　　我伸手向前，抓住了她的一对椒乳，捏着乳头轻轻地拧动。

　　这对小巧的乳房，虽然没有我老婆的那么大，那么丰满挺拔，但盈盈一握的感觉也是那么的奇妙！

　　小妮子只感觉到一股电流从胸部直掼头顶，一阵恍惚中，她的手不得不撑到沙发上，稳住都已经快要发软的身子。

　　我收回魔爪，一手箍在她的腰上，另一只手高高挥起，随后狠狠拍在王娜娜的屁股上，发出「啪」的一声脆响。

　　「啊……疼……」女孩儿猝不及防，发出一阵难以忍耐的呻吟同时大口倒抽着冷气，已经开始有些发红的肌肤上布满着细密的汗珠。

　　奇怪的感觉，好兴奋，下身在颤抖，好羞耻的感觉。

　　不，不能让身后的男人发现自己居然盼望着他再来一下。

　　「听话……不听话的话，哥哥就要惩罚你了……」阳具早就笔直的挺着好久了，我将双手往下摸索，拨开娜娜紧致的臀瓣，流淌着淫液的蜜穴展现在阳具之下。

　　娜娜感到背后一阵火热，转过头去，满脸哀求的看着我：「嗯……不要，你……你……轻点！ 」

　　「别怕，哥哥会好好疼你的，我上啦！」随即将火热的巨棒顶在了湿润的蜜壶口。

　　切，小骚货还装，好像你还是处女似的！

　　「啊……哥哥，慢点……疼……」如钢似铁的坚硬从她的私处传来，破处的瞬间一股强烈的疼痛便从胯下蔓延开来，然后便感到火热的柱状物刺入了自己的蜜壶内，下体传来阵阵撕裂的痛楚，代表着处女纯洁的鲜血顺着肉棒缓缓的滴下，女孩儿痛苦的呻吟着，明媚的双眸留下了两行清泪。

　　粗长坚硬的肉棒以摧枯拉朽的气势插进了紧窄到无以复加的处女穴，穿破处女膜直接顶到了她的子宫颈，感到自己的阳具好像冲破了什么障碍，我大吃一惊，低头向下望去，肉棒上那鲜艳的红色深深的刺激着我。

　　「啊……居然真的还是处女！」

　　想不到她的朋友们说的居然是真的，她真的还是个处女！

　　「唔唔……哥哥……痛……」女孩儿痛苦的呻吟着。

　　可是如今，箭在弦上不得不发了啊！

　　我双手拖着娜娜的翘臀，硕大的阳具从蜜穴的缝隙中不断的送进送出，娜娜那处女紧致的阴道夹得我愈发兴奋。

　　「啊……啊……好痛……哥哥……慢点……」娜娜娇媚的娇喘此时就像是催情剂，令我更加的疯狂。

　　我大力的耸动着身子，每一次都将阳具深入娜娜的阴道内，几乎顶到子宫口了：「哦哦……！太爽了，妹妹，你觉得怎么样……」

　　娜娜的处女就被我以这种后入的姿势给夺去了，正处于半醉状态下的她，疼痛渐渐地消失。

　　她回头羞涩的望着取得她第一次的男人，心里一阵明悟，哥哥……真的好棒……。

　　此时的娜娜双手撑在沙发上，两腿无力的跪着，白嫩挺翘的屁股随着我的抽插无力的摇动着，而褪在腿部的黑色丝??袜则不停的发出摩挲的声音，大量的出汗使得娜娜那双诱人犯罪的黑丝美腿泛着亮光。

　　「啊……啊……」娜娜眼神迷离，无力的娇喘着。

　　妈的，我感觉到自己的阳具经受不住娜娜紧致的阴道壁肉的研磨，精关渐渐松懈。

　　娜娜感到体内的阳具正在膨胀，却不明白这是男人要射精的前兆：「呀……哥哥，好大……又变大了呀！ 」

　　她娇艳的脸庞上流淌着快乐到极致的泪水。

　　「哎呀，差点就射了……」我可不想就这么射出来，强行憋住，但还是有一丝丝灼热的精液从马眼里流淌出来。

　　小妮子眼眸泛着泪光，蜜穴控制不住的涌出淫液来，顺带着淌出血丝。

　　我感受着翘臀传来的阵阵抽搐感，肉棒被阴道壁肉紧紧的夹着，不停刺激着我的兴奋点。

　　女孩儿敏感的娇躯被蹂躏的香汗淋漓，此时的她眼神涣散，下体突然猛烈的抽搐起来，子宫内喷涌出大量的淫液，浇在我的肉棒上。

　　「啊啊啊啊……」一瞬间，极致的快感充斥着她的身躯，一股幸福的感觉涌上了女孩儿的心头。

　　感觉终于消停点了，我继续猛烈的抽插着：「这才只是刚刚开始！」

　　「啊唔……嗯嗯……继续啊！」女孩儿埋下头，半是兴奋半是羞涩的娇柔细语：「嘤……不要停……」

　　「呵呵，小骚货……」

　　连续干了十几分钟，突然精关一松。

　　「哎呀，射了，全给你啊……妹妹……」我兴奋的呐喊着，浓浓的精液滚烫的浇在娜娜的阴道内，灌入子宫。

　　娜娜的娇躯一阵挣扎，被滚烫的浓精浇灌的翻了白眼。

　　………………………………

　　寂静的客厅，灯光下，一对男女纠缠的躺在沙发上，正在窃窃私语。

　　「妈的，你爸真是个畜生……」我忿忿不平的骂道。

　　小姑娘十分乖巧的靠在我的怀里，对占有了自己身子的男人的依赖、爱慕种种不明的情绪混杂在一起，再加上酒精的作用，让她对我敞开了心扉，吐露出了藏在自己心底快要把自己逼疯的秘密！

　　当我听到这个秘密时，头皮都炸了！

　　怪不得王娜娜口交技术那么的娴熟，却还是个处女。

　　原来王医生不光在工作中占患者的便宜，搞护士，在家更是个变态。

　　在女孩儿很小的时候，他就让自己的女儿穿着丝袜给他足交、腿交，稍大点就让她给自己口交，甚至是肛交。

　　更变态的是，每当妻子值夜班不在家的时候，他就会跟女儿玩变态的调教游戏，让自己的女儿深夜里穿着情趣内衣，让她去找自己藏在楼道或者小区里的某个物品，或者是跳蛋，或者是肛塞，然后要求女孩儿必须自慰，用淫水把内裤或者丝袜弄得湿透才能回家。

　　而他的老婆却一直被蒙在鼓里！

　　女孩子的处女能保留到现在，居然是因为他这个变态，认为父女的结合要在娜娜十八周岁生日的那天，在她妻子的身边完成！

　　而娜娜的生日就在上个月，如果不是王医生死亡，她的清白身子恐怕早就给她的禽兽父亲给占有蹂躏了。

　　父亲死亡，本来终于脱离了魔爪，可家庭剧变，自己都不知道该怎么坚持下来了，甚至产生了轻生的念头，今晚上她本来跟闺蜜们一起到酒吧就是想放纵一下的。

　　没想到遇见了我，俊朗的外形，风趣的谈吐，她对我一见倾心，所以才跟着我回了家，把自己保留了十八年的清白身子随便给了我。

　　「可是我看你的屁眼很紧很小啊？你爸怎么能弄进去？」我用手指轻轻的抚摸着女孩儿的屁眼。

　　「不要摸了……哥哥……好痒，我爸每次弄我之前，都给我屁眼里弄什么松弛剂，弄得人家控制不住……」小妮子像是想起了什么不好的事情，身体不由得抖了起来。

　　「是不是便便喷了到处都是？」我笑着问。

　　她迟疑了片刻，不好意的低下头，轻轻地「嗯」了一声。

　　啊！果然这样。

　　「我爸说……说处女的便便一点都不脏……他……他还吃了一点……」她的声音越说越小。

　　妈的，这个变态！

　　听到这里，我的分身早已硬邦邦的了。

　　「妹妹，来，上来……」我靠在沙发上，把女孩儿端了起来放在了我的分身上。

　　「不要……不要……唔唔……」嘴上说着不要，可她香软的嘴唇却主动地找到了我的嘴，还把香滑的小舌头送进了我的嘴里。

　　我掰着臀部的双手深深陷进肉里，娜娜娇躯不住的颤抖，女孩儿身下那小小的蜜穴口渐渐被撑出一个大大的圆环，随着阴茎被整个吞了进去，一汪淫水便顺着粗长的肉棍流淌下来。

　　「啊……嘶……」悠长而满足的呻吟从女孩儿嘴里发出，身体内滑腻饱涨又炽热滚烫的刺激直袭脑海，随着身体不受控制的落下，借着体内淫水的滋润，紧窄的肉穴总算是将那粗大的肉棍深深吞了进去。

　　随着肉棍的迅速进入，娜娜的屄口快速收缩，如同嘴唇一般紧紧含住我的茎身，女孩儿的手撑着我的腿，仰着身子，摆出一个魅惑的拱形，皱着眉，表情似痛苦的喘着粗气。

　　虽然经历了过了一次，但她已经恢复紧致的小穴还是没办法完全适应我的阴茎所带来的饱涨和压力。

　　「动一动啊！」在我的催促下，女孩儿似是缓过劲来，直起身，将自己白皙丰满的臀部缓缓抬起，男人的阴茎随之一寸寸的从她体内抽了出来，黝黑且布满狰狞青筋的茎身上沾满了亮晶晶的乳白淫液。

　　小妮子高翘着丰臀，披散头发低着头，紧盯着从自己体内抽出的肉棍，绯红的脸上，迷离的眼神中布满浓浓的欲望，当龟头的伞状边缘出现在屄口时，似是蓄力到了极致的王娜娜，臀部猛地落了下来，我的分身「啪」的一声被迅速吞噬，小妮子长吁一口气，纤手紧紧抵着男人的胸口，紧闭着眼像是在忍耐，又好似享受。

　　我扶着娜娜的腰肢，拔出深埋的阴茎，然后又瞬间捅进了幽谷，坚硬的龟头直接撞击在了子宫颈上，「哦……啊……」女孩儿尖叫着抬起下身，但是只够抽出不到三分之一茎体，我就又一次的箍紧她的腰，然后深深挺进到了她的阴道深处。

　　这一次，我能敏锐的感觉到自己的龟头前端似是突破了宫颈的禁锢，内外两张小嘴紧紧含住自己分身的强烈刺激感让我也忍不住叫出声来。

　　「哥哥……要死啦……舒服死啦……」王娜娜的叫声更大，女孩儿毫无顾忌的拉长着声音尖叫，头完全仰起，胸朝前直挺，浑身酥爽感觉自己好似要死去一般。

　　看着身上女孩子的表现，我埋在王娜娜体内的阴茎仿佛又变大了许多，撑得她发出一阵阵凄婉的呻吟。

　　我看着她胸前两团小乳鸽般的乳肉，特别是那已经坚硬挺翘的两颗粉嫩蓓蕾，忍不住伸过手去，分别用两个手指头夹住。

　　「啊……啊……哥哥，使劲……」女孩子此刻感觉自己如坠云端，一连串如嗔似泣的呻吟声，从她的嘴里传出。

　　我的手从乳房的蓓蕾上悄然滑落到女孩儿的纤腰，扶着嫩滑的肌肤，一阵阵从阴茎传来的紧致包裹感，让我为之暗爽。

　　小妮子终于被这种倒错的侵入刺激的失去理智，开始自己动了起来，仰着头，闭着眼，咬紧牙，扭动着细腰，不停的落下身子，迎合着我的撞击。

　　我更加兴奋了，手开始在白皙的臀肉上大力的搓捏，一个个红红的手印布满肌肤。

　　丰盈的肉臀韵动着，让男人的阴茎在里面快速进出，随着小妮子的上下动作，胸前挺立的乳房在空中不断划出各种诱人的圆弧。

　　「爱的魔力转圈圈……」一阵悠扬的手机声陡然想起，屋内两个正沉陷在肉欲中的男女瞬间被惊醒，我睁眼循声看去，是在自己茶几上的一个小巧手机发出来的，是王娜娜的手机。

　　我停了下来，女孩儿心中一惊，下身猛地痉挛般紧张收缩，夹得我一阵酥爽。

　　「喂，妈……」

　　是她妈妈？

　　我听着王娜娜糯糯的声音，心中突发奇想，猛地坐起来，抱着小妮子一个翻身便让她跪在了沙发上，然后双手紧抓着女孩儿的腰肢，挺着肉茎猛地捅了下去。

　　女孩儿身体反射性的朝前一窜，刚跟自己妈妈打了声招呼，还没来得及说更多的话便发出了一声尖叫。

　　她手里紧紧攥着手机，稳住前倾的身子，回头用带着哀求的眼神看了我一眼。

　　「女儿，你怎么了？」手机那边她妈妈还不明所以，疑惑的问到。

　　静寂的室内，手机里的声音清晰可闻。

　　「没……没什么……啊……」妈妈关切的声音，让女孩子不得不用全部精力，让自己不去想身下我的动作，竭力控制着自己的语气回答妈妈的问题。

　　可我的腰部此时又一次慢慢活动起来，女孩儿好容易平静下来的气息顿时又乱了，她想要赶紧结束这次与母亲的连线，说话语速开始变得快了，但我显然不打算就这么放过她。

　　「刚刚……我……我，我正在……跟小雅她们闹……着玩呢！妈，这么晚了……打电话……有什么事吗？你今天……感觉怎么样？ 」

　　我看着一边打电话，一边竭力用另一只手抵住我的大腿，不让我活动的王娜娜，促狭的笑容慢慢浮现在了脸上。

　　插在女孩儿下身裂缝里的阴茎缓缓的抽了出来，那宛若钢筋一般的阴茎似是看不到止境般越抽越长，此时的女孩儿还全神贯注的跟妈妈说着话，完全没有发觉身后的危险。

　　我的阴茎已经露出了油亮的龟头，腔道内的淫水被一股脑带了出来，顺着肉茎淅淅沥沥的滴落在沙发上。

　　「妈，我记住了，就这样啊，明天我带东西去医院看你，拜……」在女孩儿就要跟她妈妈结束通话的刹那，我使出全身的力道，将刚刚抽离出来的阴茎，猛地全根沉入小妮子的阴道，粗长的阴茎瞬间冲进娜娜的身体深处。

　　「啊……」王娜娜猝不及防的双腿一抖，本能的收缩，尤其是她阴道内壁的嫩肉，在那一瞬间就跟小嘴一样，死死咬住我的入侵者，紧跟着上面的嘴巴张开，发出一声无限美好的娇嗔。

　　身后的粗大阳物带着近乎虐待般的蛮横，当它再一次将要触碰到女人身体深处的宫颈时，依然没有停下来的意思，一直往前，重重撞击到了花心。

　　「娜娜，你怎么了？」

　　「妈……没事……撞到腿了，我……挂了啊……」女孩儿在发出那声本能的嗔叫后很快反应过来，赶紧挂断了通话。

　　一下子仿佛耗尽了她的力气，直接趴在了沙发上，手机也「吧嗒」一声掉落在了地板上。

　　我再一次的停了下来，回味着女孩儿刚刚由于紧张而锁紧下体的感觉，良久之后，才紧贴着娜娜丰满的臀肉，开始用龟头摩擦着温嫩的花心，女孩儿的身体也随即开始颤抖起来，紧咬着牙趴在沙发上，臀部高高撅起，让男人的胯部能与自己更加紧密的贴合。

　　我的挺动开始慢慢加速，弹性的臀肉泛起阵阵涟漪，居高临下的看着身下雪白的肉体上一片潮红，娇嫩的肌肤一片汗水，女孩儿修长白皙的双腿开始瑟瑟发抖，她知道自己快要坚持不住了，崩溃就在咫尺，高潮已经蓄势待发。

　　「哥哥，慢点……不行，我……我快受不了了，你……你那个太大了，我涨得快死了……」

　　但是我并没有丝毫的停歇，又是一次有力的插入，女孩儿的尖叫伴随着一股清澈的泉水迸发出来，她高潮了……

　　女孩儿瞪大美目，眼神也瞬间变得涣散，嘴唇被咬的死死的，两只手攥紧，长发被汗水浸湿，一缕缕的紧贴在额头，看起来无比的性感。

　　王娜娜低着头，埋在肘弯里，乌黑的秀发完全垂散着，似乎失去了意识，只有她身体剧烈的颤抖表示女孩儿现在似乎飞在云霄。

　　等她的身体稍微平静下来，我的手抚上女孩儿的细腰，然后开始往后退去，小妮子惊觉，左右摆臀想要甩开男人的控制，可是完全没有作用，还没完全抽出的阴茎猛地一下再次深入。

　　女孩儿「啊」一声惊叫，忍不住回身乞求：「哥哥，求求你，饶了我吧，我，你的那个太强了，我已经受不了了，在这么弄下去，我会死的！ 」

　　「可是，我还没有爽完！」我笑着，抽动的阴茎示威般的在王娜娜的腔道内胀了一下。

　　「哦……」强烈的饱胀感，让女孩儿几欲发狂：「别弄了，不要这么弄了，让我休息一会儿吧……要不……我们换种姿势……我真的受不了了……」

　　听到女孩儿的话，想起她刚才说的她爸爸跟她玩的变态游戏，我眼睛一亮，心底的一个念头一下子冒了出来。

　　「这可是你说的！」我哈哈一笑，然后起身，就这么直接把王娜娜抱了起来，大踏步朝卧室走去。

　　「啊……哥哥……要死了……轻点……」粗大的阴茎深埋在王娜娜的体内，用这种姿势走动，粗壮的肉棒顶的女孩儿阴道内淫水长流，欲仙欲死的感觉，差点没让小妮子一下子晕过去。

　　女孩儿随后惊讶的看到我在床头柜里找出一大堆东西来。

　　「带上吧？你爸爸是不是也跟你玩过这个？」我拿出一副眼罩，满脸淫笑的看着王娜娜，女孩儿瞪大美目，羞涩的低下了头，半推半就的让我把眼罩戴在了自己头上。

　　紧接着王娜娜就感觉到手腕被绳索捆住了，大大分开的双腿之间凉风袭袭，想到自己下身黏黏糊糊的，全部都暴露在男人面前，一种极其兴奋又羞耻的感觉充斥身心，失去了视觉和反抗能力，又被摆出如此不堪的姿势，这让王娜娜感受到从未有过的无助和刺激，下身的淫水顺着大腿根不停的流下。

　　「来，咱们换个地方。」

　　女孩儿感觉到自己的手被男人拉着，「吱呀」一声，这，这是开门的声音。

　　一阵凉风袭来，女孩子赤裸的下身起了一片鸡皮疙瘩。

　　这，这是哪里？

　　门外，楼道里？ ！

　　女孩儿紧张的全身都绷紧了。

　　这一层就我们两家，对面的老于脑溢血一直住着院，家里没人，可是女孩儿不知道呀。

　　我一把抄起女孩儿的腿弯，顺着楼梯间来到了下面楼层。

　　「嘘，别被人听到了啊……」我奸笑着在女孩儿的耳边说，然后便把女孩儿放了下来，一伸手，抓住她两块丰硕的臀肉，从未有过的敏感，突如其来的刺激，让两片雪白瞬间涂上粉红。

　　我用力掰扯，露出股沟中间的粉嫩菊花，眯起眼睛细细的欣赏，那一圈带着褶皱之间的洞口一缩一张，整个后庭看起来就似一朵绽放的小雏菊引诱着男人高涨的欲望，禁不住想要去试探一下温暖的味道。

　　我忍不住把菊洞外的褶皱掰开，露出里面鲜红的肠道，手指随便沾了几下阴部流出的淫水便凑了上去，被淫水润滑的菊花，滑滑腻腻的，手感特别好，几乎不费吹灰之力，就吞没了我的指头。

　　女孩儿后庭骤然收缩，插进菊蕾的指头，便被硬生生挤了出来：「不要，不要……那里，脏……啊……」

　　娜娜挣扎着，但是因为双手被缚，完全无法摆脱我的魔手。

　　「那咱们继续？」我嘿嘿的笑了一声，起身便将阴茎再一次的挤到阴道口，腰部一挺，随后便缓缓将阴茎挤进女孩儿的阴道，然后再次用指头触摸到了小妮子的菊蕾边缘。

　　感受到指尖那里传来的紧箍，我手上用力使劲，一下子便又塞进去一个指节。

　　「呜……哥哥……酸死了……」娜娜下身的肌肉不停的收缩，阴道内自不必说，菊道里面的反应，也是猛烈，我兴奋的又塞进去一根指头。

　　我一边抽插着王娜娜的阴道，一边让深入菊花的指头扭动，感触着菊道中充满褶皱的内壁。

　　女孩儿的反应开始变得剧烈，她也感觉到了，我的阴茎似乎在隔着一层薄薄的肉膜跟手指进行着摩擦，这种强烈的刺激，让她感觉自己快要站不住脚了。

　　随着肉棒在阴道内抽插，感受着他的手指在自己后庭里搞鬼，女孩儿的心里突然冒出一种渴望。

　　一直以来，因为很小的时候父亲就夺走了自己后庭的处女，王娜娜都对走后门很抗拒，而且在父亲插入自己肛门的时候，其实一点都不感到有什么快乐。

　　但是这一次，在身后这个男人的手下，自己居然有了种跃跃欲试的冲动，如果让他那根肉棒插进去，是不是会让自己感觉到更爽？

　　这个念头的陡然升起把女孩儿自己都吓了一跳，但身体却因此表现出更猛烈的欢愉，上身朝前，浑圆的小屁股使劲地向后翘起。

　　「哥哥……我到了……要泄了……」她感觉到自己子宫内传出不受抑制的收缩，把我的阴茎箍的紧紧的，一种销魂的快感，自阴部开始一波波荡漾开来。

　　「啊……哥哥……」感觉到女孩儿的精水猛烈的喷涌而出，我猛地从娜娜的阴道内抽离阳具，然后伴随着小妮子发出的一声高叫，沾满了淫水和阴精的湿漉漉的阴茎顺利挺进到了菊道当中，整根没入！

　　压抑的情欲仿佛一下子得到了释放，女孩儿嘴里不停的发出一阵哀啼般的哭喊：「不要，拿出来……快拿出来……我忍不住了，你再弄，我要……我要……」

　　「要怎么样啊？」我一边说着话，一边在女孩儿的肛门里进出，速度越来越快。

　　「别再弄了了……哥哥，慢点慢点……呜呜……我，我快要，要拉出来了！」

　　说着这样羞耻的话语，女孩子此刻恨不得把脸捂起来，可是身体的束缚却只能让她张大着腿迎合着男人持续的鞭挞。

　　「那你觉得，我是插这里舒服，还是插你的小穴舒服？」

　　「我，我不知道……」果然，女孩儿还是舍不得后庭这强烈的快感。

　　「哥哥……快拿出来，我，我快没办法控制了……」

　　为什么，换了个人而已，可今天的菊道给了她完全不同的另外一种舒爽，这种感觉让她深陷其中，无法自拔。

　　女孩儿感到男人每一次的退出，就像内脏被掏空，强烈的饥饿感让自己有种迫不及待想要吞噬的感觉，这时候她只感到脑海里一片空白，娇躯剧烈的颤抖，臀部却开始不受控制的迎合男人的抽插。

　　「叮……」电梯停下的声音，楼梯间的隔断门外传来晚归的人声。

　　是两个男人的声音。

　　我不由得加快了速度，「唔唔……唔唔……」女孩儿被这意外刺激的浑身颤抖，她死命的压着自己的嘴唇，极力压抑着想要喊出来的渴望。

　　「砰……」传来关门的声音，那两个男人终于进屋了。

　　「啊……」随着长长的尖叫，王娜娜的尿道激射出一股晶莹闪亮的尿液，瞬间浇湿了女孩儿的下身，淋湿了脚下的地面。

　　我得意的笑着，更加用劲死死的压入女孩儿的直肠深处，小妮子浑圆的臀部触电般的颤抖，上身不住反弓弹起，嘴里似哭似笑的呻吟掉落下来，仿佛世间最动听的音乐。

　　我的身体也终于开始了抖动，喷射就要来了！

　　随着重重的最后一击，女孩儿的身体筛糠般的颤抖，阴道口也喷出了水柱，这一刻，女孩儿感觉到自己的直肠内，被一股滚烫的洪流冲刷着，精液被狠狠的灌进了体内。

　　她瞪圆了眼，细细的品味着持续的刺激，大脑在这一刻已经停摆，仿佛忘记了一切，忘记了禽兽般的父亲，也忘记了一切烦恼！

　　唯一能让女孩儿记住的，就只有插体内还在喷射的阴茎带给她的快乐！

　　………………………………

　　早上，在晨光中醒来的我，看到依偎在身旁的赤身露体的美丽女孩儿，手掌在无意下按在那又弹手又滑嫩的雪丘上，我的下身又发硬了。

　　「娜娜，起床了。」手指轻微用力一抓，唤醒仍在熟睡的女孩儿。

　　「……嗯？」海棠春睡般的女孩儿，睡眼惺忪，横身侧卧的雪白肉体那动人的仪态使我全身的细胞也兴奋起来。

　　昨晚上，刚开始，长时间都没有好好跟小茹做爱的我大展雄风，把王娜娜这个才刚刚破身的小女孩儿杀得丢盔弃甲，溃不成军。

　　可是长时间受到自己父亲凌辱调教的女孩儿立马展现出了不一般的恢复能力，屡败屡战，最后尽然跟我打成了平手！

　　只有累死的牛，哪有耕坏的田，古人诚不欺我！

　　「哥哥……这个姐姐好漂亮。」女孩儿睡眼朦胧的看着墙上挂着结婚照，忍不住从心底发出了赞叹。

　　「漂亮吧？那是我老婆，好了，早上起来应该做什么啊？」

　　「嗯……哥哥，早上好……」裸体的娜娜既乖且羞地赤身搂着我，眉宇之间是撩人的媚态。

　　「嘿嘿……乖。」我把娜娜搂过来，在她的耳边小细地说了几句，女孩儿听毕立时面如火烧。

　　「去啊，难道你忘记昨晚上答应我的了吗？」在我的注视下，女孩儿乖乖地下床，之后她在我的面前并蹲下身，两腿往左右张开，用双手把自己那两片嫣红的桃肉打开。

　　阳光之下，女性最神秘私隐的地方尽皆让我一览无遗，女孩儿眼里满是羞涩和星星点点的欲之火。

　　「小……小母狗……向主人请安。」女孩儿艰难的从嘴里吐出淫荡的话语，俏美的脸颊羞得通红。

　　她的心情像是打翻了五味瓶，屈辱感，悲哀感，满足感，性快感，五味陈杂，连她自己也不知是什么感觉。

　　看到娜娜向自己撒娇，那明亮的眼睛和红红脸蛋上的羞人之色实在可爱到极点，我心里一荡。

　　我躺在床上挺了挺下身：「这是主人的东西，是你讨好主人的地方，喜欢吗？」

　　「喜欢。」女孩儿看着眼前的男性肉棒，羞涩之色更浓，面对那昂首吐舌而又有点丑陋的家伙，她有点不知所措。

　　「主人……你的，你的……比我爸爸的粗多了，也长很多呢！」看了两眼，娜娜上前含在口里，温柔的舔吸起来。

　　垂头看着女孩儿的俏脸，温暖的快感也由阳物传遍全身，我不禁挺起了腰前后摆动。

　　「呼，好爽，全部咽下去啊！」

　　「……是……主人……」

　　早晨起床就有美女为自己作早安咬服务，我感到浑身舒泰，年青的肉棒很快就在女孩儿的口里发射。

　　我抱紧娜娜的头颅，腥浓的精液直注进她的丁香小嘴之内。

　　发射之后，憋了一宿的尿意忽然上来，我憋住气，使劲努力，「噗嗤」一股黄色尿液从女孩的嘴角流了出来。

　　「咳咳……」女孩被呛的猛得咳嗽起来，双手推在我的腰间，挣扎起来。

　　「喝下去。」我一边使劲地将女孩的头按在我的裆部，一边更加努力的向她的小嘴里发射着我憋了一夜的存货。

　　「咕噜咕噜……」女孩儿很快就认清了现实，放弃了挣扎，而是大口大口的吞咽起来。

　　发泄过后，我慢慢放开女孩儿。

　　「喜欢吗？」

　　娜娜面上的红霞直染到颈项再染到全身，垂下的脸孔充斥了无限的春意和羞色。

　　…………………………

　　堤外损失堤内补，没想到意外的一次出手竟然收获了王娜娜这样一只小野猫。

　　小茹的爸爸出差了，她去陪她的妈妈住几天，这也给了我更多的时间来调教娜娜。

　　我们的小区是个高档小区，绿化很好，很多树木，有小广场、网球场、篮球场……，还有个小公园。

　　晚上八点钟，公园小广场上的广场舞大爷大妈准时开始了他们的老年生活。

　　而距离他们不远的地方，稀疏的树林中，茂盛的草丛里一个长凳被遮住的严严实实的，真是个绝佳的野战场所。

　　「主人，你慢点……」娜娜穿的特别惹火，低胸小背心，没有带胸罩，小乳鸽的顶端两粒明显的凸起，下身一件超短的小裙子，开档的裤袜整个阴部都漏了出来。

　　最关键的是她身上那缠绕的红色绳子，紧紧地勒着她的乳房、她的下身，展现出优美的曲线和致命的诱惑！

　　想不到吧！才短短一天，这个看上去乖巧可爱的女孩子已经开始公共场所的室外凌辱调教了呢！

　　这个王娜娜还真的是小淫女的体质呢!

　　真是捡到宝了！哈哈！

　　「宝贝，这个地方怎么样？过来的时候刺激吗？」我早早来到这等着，却让被绳子绑缚的女孩儿必须要等大爷大妈们都出来了，才能来找我，还必须从大爷大妈们的中间穿过来。

　　而我就藏在一边，看着她像一只胆小的小鹌鹑一样在人群的阴暗处躲躲藏藏，又像一只受惊的小鹿蹦蹦跳跳的顺着人群的缝隙跳进了草丛里。

　　「坏主人，人家紧张的快要死了！」小姑娘嘟着嘴，娇俏的说道。

　　「小骚货，看你爽的下面都湿透了。」我的手撩起女孩儿的裙摆，隔着连裤丝袜在屁股上来回抚摸，并向大腿根进犯，在女孩儿的阴部轻轻地扣弄起来，发现她的那里早就湿漉漉的了。

　　「哥哥……我……受不了了……」小姑娘抱紧了我的胳膊可怜巴巴的哀求着。

　　「骚货，来给主人吃鸡巴！」我一把把裤子脱了，亮出巨大黝黑青筋直暴的阳物。

　　在月光下，它雄伟粗壮，好像一只雄纠纠气昂昂的怪蛇想要择人而噬！

　　女孩儿缓缓地蹲下，把我的肉棒放在手里来回的撸动着。

　　「快，用你的小嘴含！」

　　「有味儿……」娜娜凑近了肉棒，又嫌弃的扭过头。

　　「呵呵，下午肏过你也没洗，到晚上肯定有味啊。」

　　女孩儿连呛几声：「你好讨厌！」

　　「怎么有味道就不吃？这可是主人专门给你留的，这种重口味才适合你！」

　　「就你最坏了，都不心疼人家。」

　　说完，娜娜埋头在我的裆下，开始舔弄我的肉棒。

　　「宝贝，嘴张大一点，牙齿不要碰到肉棒，对，对，就这样，对，来回的动，舔一舔，啊……啊……好爽，用舌尖来回的舔，就像吃冰棒那样，从肉棒的根部舔到马眼，马眼就是小弟弟头部那里，对，就是这里，好爽，吸得紧一点，来回的含，好，就这样，舒服……好爽……好舒服……受不了了……」

　　我一边享受一边把玩女孩儿的一对乳房，女孩儿的乳房小小的，盈盈一握，煞是可爱。

　　「宝贝，在这里肏你怎么样？」

　　看着离自己只有几步之遥的爷爷奶奶正在兴致勃勃的跳着广场舞，浑然不觉两米开外的草丛中，一个清纯的小姑娘就要被大色魔侵犯，女孩儿激动得浑身颤抖，哆哆嗦嗦的吐了个字：「好……」

　　「呵呵……」我让女孩儿靠在石凳上，两腿分开，仔细观察着，阴道口微微开着，可以看见淫液已经将阴部变成了水乡泽国，两片小阴唇在柔顺的阴毛掩盖下已经完全充血，好像在等待着男人肉棒的侵犯。

　　我用舌头用力舔了几下女孩儿的阴蒂和阴唇，她马上用大腿夹住了我的头，说：「不要，哥哥，好羞的，别这样嘛，求你了……」

　　我不顾女孩儿的要求，又狠狠地吮吸了几下。

　　女孩儿爽的浑身发抖：「舒服呀……爽死了……别，别舔了……」

　　「啊，真美味呀……」

　　女孩儿娇嗔道：「快，快插进来吧，受不了了，啊……爽好舒服……哥哥你真会弄，我舒服死了……快点……快进来吧……」

　　我不再犹豫，缓缓地将肉棒插入女孩儿的小穴。

　　「嗯……唔唔……嗯哼……」女孩子的鼻腔里发出不知道是舒爽还是难受的呻吟，两条白嫩的大腿紧紧的夹住了我的腰。

　　「爽不爽？」

　　女孩儿说：「最开始有点疼，现在还好，你动吧！」

　　我逗她说：「怎么动呢？」

　　女孩儿脸蛋通红，羞涩的说道：「主人，大鸡巴主人……坏死了，就是那样来回的插嘛……」

　　我将女孩儿两条雪白的美腿扛到肩头，开始缓缓抽插她的小穴。

　　「啊……舒服啊……好涨啊……里面都塞满了……主人，爽死了……」

　　「啊，里面好紧呀……你个小骚穴……」凑着外面广场上的灯光，我看着抗在肩头的女孩儿双脚，好漂亮的一双脚啊，小巧白嫩，红色的指甲如同雪里的点点梅花。

　　我伸手脱掉她的高跟凉鞋，舔着女孩儿涂着红色指甲油的美脚，将女孩儿的脚趾含到嘴里，逐个的吸吮、舔着女孩儿的脚掌、脚背……

　　「痒死了，哥哥，别……别舔人家的脚嘛，浑身都痒呀……」

　　我没有管女孩儿的哀求，下面的腰部也开始加大了力气，就像打桩那样，大进大出，次次到底。

　　「对啊，…爽死了……啊……死了……嗯……好哥哥真厉害，舒服啊……」女孩儿难以忍耐的叫着。

　　「来，让大爷大妈们看看你这个小骚货！」我让女孩儿跪在长椅上，面朝外面的小广场，把她的腰按下去。

　　女孩儿两腿上穿着透明丝袜，一只脚穿着高跟鞋，一只脚光着，裙裾卷在腰间，乖乖的趴在椅子上，屁股高高的翘起来，等待着肉棒的插入。

　　「啪！」我一巴掌打在女孩儿，屁股上，命令道：「都不知道要主动地摇摆屁股吗？ 」

　　「嗯，主人，快来插我的小穴穴吧，来嘛……」女孩儿像一只母狗一样，左右晃动着她那雪白的小屁股。

　　但是我没有急着插入，而是用我的舌尖，舔着女孩儿的肛门。

　　「主人，你在干什么？好痒！啊，受不了了！」

　　「放松，对，屁眼放松，就好像要拉屎一样，放松些，别夹那么紧。」

　　女孩儿连忙把手放在后面挡住：「不要，不要！」

　　「来吧，让主人插插你的屁眼。」

　　「呵呵，不把你的身上洞洞搞遍，你怎么能成为主人的性奴呢？你说是吗？」

　　「啪」的就是一记重响。

　　「主人，不要打我……」女孩儿叫道。

　　「你不愿意让我肏吗？」我狠狠地说。

　　「我愿意……愿意，但是你的太大了，每次被你搞完都好疼……」女孩儿怯生生地说道，眼睛里面闪着泪光。

　　「好吧，那我慢点，谁让你是我最心疼的小宝贝呢！」我看到女孩儿湿润的眼睛，心里一软。

　　肛门插入异物，女孩儿眉头皱在一起，「啊……进来了，慢点……啊……有点疼……轻一点……啊……」

　　我一只手揉捏着女孩儿的小豆豆，一边缓慢的抽插鸡巴，幅度也极小。

　　大概几十下之后，女孩儿的屁眼渐渐适应了：「嗯，哥哥你用力点动吧，里面好痒啊……慢点……啊……好痒……啊……」

　　我开始加大抽插的力度：「怎么样，屁眼被插的感觉很爽吗？」

　　「啊……不要这么说……啊……好羞……啊……舒服……啊……啊……好像大便要出来的感觉……啊……」

　　「憋着！不准拉出来，敢弄脏我的鸡巴，你就得舔干净！」

　　「啊……受不了了……想拉屎……啊……快点动……嗯……嗯……里面痒死了……再进去一点……噢……」

　　外面是灯光闪烁的广场，音乐震天，里面是乌漆麻黑的树林草丛里，一个美丽的少女，披散着乌黑光洁的头发，趴在树林里面的石椅上，身上的短裙都缩在腰间，修长的大腿分成两边，一只脚的高跟凉鞋踩在地上，翘翘的小屁股后面一个男人正在前后的抽动，而她嘴里不时发出的嘶吼好像是外面音乐的伴唱。

　　我开始快速的抽插，女孩儿的屁股也在不停的晃动，这种刺激感前所未有，女孩儿舒服的大叫：「啊……好爽啊……感觉……插得特别深，好刺激……啊……啊……顶到头了……舒服……舒服……用力啊……快点……再快点……」

　　我双手把着女孩儿的屁股，开始最后的冲刺：「啊……啊……插烂你这个骚货……插烂你的骚穴……干死你……」

　　「插烂……小骚穴就是给主人插得，肛交好刺激……用力……好爽……好爽……受不了了……」

　　「干死你这个骚……」

　　「受不了了……饶了我吧……主人……爽死了……爽死了……啊……」女孩儿已经语无伦次了。

　　我用力抽插了几十下，精液终于喷薄而出，鸡巴在女孩儿的屁眼里发射，所有的精液都射到了她的肛门深处。

　　女孩儿不停地喘气，身体软绵绵地趴在石凳子的靠背上，不时还抽搐两下，半张的屁眼里面精液慢慢的流出来了。

　　………………………………

　　小茹回来了，可是我有一种对不起她的感觉，明明没什么，可总感觉心里有点虚。

　　早上，小茹神采奕奕容光焕发，她站在衣柜前面，一只手拿着一件衣服比划着，黑色七分袖连衣裙，还是白色蕾丝打底衫僵持不下，转过头来：「老公，你觉得那件衣服比较好看。 」

　　只见一个漂亮的少妇站在我面前，她的个子高高，身材凹凸有致，穿着一身白色的睡裙，衣衫不整，领口凌乱，露出锁骨下方丰腴白皙的鼓囊囊的肌肤，更不堪的是她被撑得高高的前面的那两个凸点……

　　她衣衫单薄，火辣异常的身段，面目红润、眼睛里带着春意，真是说不出的妖娆风情。

　　虽说情人眼里出西施，但公正地说，迄今为止，小茹是我在现实见到过的最最美艳的女子。

　　她既有少女的清纯，又有少妇的妩媚，就像一朵在最美的季节中尽情绽放的鲜花，少了青涩和简单，有的却是美艳到极致的外表和气质，优雅、高贵、雍容，那美艳，大气亮丽，美得尽兴，重彩鲜艳。

　　比普通的瓜子脸要多点匀称圆润的小鹅蛋脸显得娇俏，稍微尖细的下巴略有秀气温柔，就算是素颜，颜色也是那么鲜丽。

　　笔直的背衬托着带着傲气的修长脖颈，十分有气质，脖子上的肌肤也遮不住，雪白娇嫩叫人不敢直视。

　　身段也非常有张力，单看胸脯能把那种宽大的睡裙高高地撑起来，隐隐只觉得凹凸有致十分夸张。

　　可惜了，她穿的睡裙遮掩了太多，只能靠猜那衣服下面是多么极致的身材。

　　「要不穿那一身吧，肚兜加米黄色风衣，黑丝配高跟。」我说：「再戴一幅墨镜，噢，性感女杀手！ 」

　　「讨厌！」小茹娇嗔一声。

　　看着漂亮的老婆，我心里不由得想起了调教王娜娜的过程中，女孩儿跟我说的悄悄话。

　　「主人，姐姐这么漂亮，你有没有调教过她啊？」

　　「玩过啊，嗯，那有没有像这样玩过呢，就是，像姐姐这么漂亮的女人被捆起来，让她穿着性感的内衣在楼道里上下寻找玩具，然后让她在那里自慰，然后哥哥装成蒙面人突然跳出去强奸她，想一想我的水水都忍不住了呢！主人！ 」

　　「想想哥哥一定也想把姐姐训练成性奴，室外凌辱，让别的男人在公共场所肏她，一定爽呆了！是不是呢？哥哥？ 」小妮子斜着眼看我，一脸淫荡的笑容。

　　「住嘴，你个小婊子！」好像被她道破我的心事，恼羞成怒，抓过王娜娜来就是一顿啪啪。

　　妈的，这个小婊子好像知晓人心的魔女，她的话正挠在我的G点上。

　　从老婆那里断断续续我也知道了王援朝那个老畜生对她做了什么，阳台、厨房、卧室……，我们房间的每个角落都留下了那个老头对妻子的凌辱记忆，甚至在商场的公厕里、在小区的花园里、在地下车库里做爱……。

　　上次恼怒于妻子与老头的奸情，惩罚性的将她绑缚住，狠狠地用皮带抽她，她痛苦的呻吟着，哭泣着，可是她那羞红似火的脸庞，以及从牙关中忍不住发出的痛苦却带着欢愉的娇喘声，仿佛是在享受。

　　尤其听着小茹那带着淫靡的痛苦呻吟，看着她那似乎还迎合着我鞭打的身体，这种感觉越来越强烈……

　　难道她也很享受这种虐恋的感觉吗？

　　为什么，不试一试呢？
