## 【俏美娇妻被淫记】（29）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721457.html

　　“这是好事啊？老婆，我觉得以你的性子还是不适合在社会上混，你们那个艺术学校说白了就是个私人培训机构，我觉得，还是公立学校的专业氛围更适合你，你想有事业，学校也很鼓励年轻老师们上进，我听咱妈说过，学校每年都有去北京培训的名额呢，而且这也是你的母校，离咱爸妈家也近，以后爸妈年纪大了照顾起来也方便。”

　　而最让我高兴的就是，从妻子支教回来后的这段时间，我和妻子之间的性生活进入了非常的和谐、完美的状态，在淫妻的过程中，一次次看见自己娇美迷人的妻子被别的男人侵犯、凌辱，看着她每一次在极度高潮或高亢吟叫、或沉默忍受、或可怜哀求、或甜美娇喘的种种表现，让我发现了小茹身上那艳光四射的别样魅力，也让我更加的爱惜自己的妻子。

　　但同时，事态的发展，也渐渐的偏离了我对淫妻的幻想，而当小茹抛开羞涩，不再是含羞带怯的被动接受男人们的凌辱，主动开始享受淫妻这一行为带给她的快乐时，我发现这种赤裸裸的老婆配合淫妻带给我的刺激感越来越少，我也开始怀念妻子无意中被陌生男人们奸淫那值得细细品尝和回味的滋味，怀念她在其他男人身下那欲语还休的娇羞、怀念她那欲拒还迎的媚态、怀念她那羞答答的迎合、娇喘、呻吟……

　　在这种怀旧的情绪之下，我发现，自己心中那淫妻的念头在不知不觉中渐渐的变化，看着小茹被凌??辱的那些视频，心中莫名的想要别的男人一次又一次的侵犯她、侮辱她！ ！

　　还有一点点小小的不完美的就是，我发现妻子的欲望越来越强烈了，每次做爱不把我榨得干干净净就不罢休，而且即使这样我能觉得她仍然意犹未尽，让我不禁担忧起来，面对这样热情似火、温柔多情的美丽娇妻，铁打的汉子也禁不住这红粉柔情的消磨啊！

　　“噗嗤……”妻子的脸上露出了笑容，是那样的明媚，如同春日里绽放的花朵，把我迷得不要不要的，“老公，这段时间，你公司事那么多，你还把家务全包了，让我好好的练习，还给我煲汤，亲自去练舞房给我送汤送饭，谢谢你，老公……”

　　乌黑的披肩卷发映衬着白嫩的皮肤，性感的红嫩樱唇像熟透了的樱桃诱惑着人一口吃掉，水汪汪的大眼睛灵动有神，上身是白色的薄软纱的衬衫，隐约可见里面同色的胸罩，丰满的乳房在胸罩的束缚下在薄纱衬衫下鼓鼓的挺立，深蓝色及膝的包臀窄裙下是裹着黑色薄丝袜的一双美腿，脚上穿着一双天蓝色的亮片渐变色低跟皮鞋，精干的白领气质下有着一种诱人的妩媚。

　　驾校的院子挺大的，前面是办公楼，后面是一排平房，是教练平时休息的地方，旁边是一个大院子，错落布置着五六个练车场，这是让新手学员熟悉下车子的地方，也是科目二考试的地点，而要练车就要到郊区大练车场了。

　　“张明，谭小米，白小茹，李成芳……，你们六个跟着胡教练。”工作人员分配着，一个二十七八岁，大概一米八左右，又黑又壮，剃着一个大光头，挺着个小肚子的一个男的走了上来，有点虚胖的脸上眯着一条小眼睛，说道：“我就是你们的教练，我姓胡，跟我走吧。”说着转身就向场地走去。

　　“好了，我先宣布下规矩，今、明两天这两天咱们先在学校里熟悉下车子，后天开始就要到大练车场练习，每天早上六点半在这里集合，然后坐大巴到场地，当然你要是有车接送，就可以不用来集合，直接到练车场去，现在天太热，每天没有特殊安排的话只学半天，学到早上十点到十点半左右，然后，如果学习一天的话，中午提供快餐，现在点下名，张明……”

　　“诶……”胡教练看着眼前的妻子，心里“咯噔”一下，这，这不是去年……，他有点心虚的看看妻子的表情，见没有什么异常，赶紧喊下一个人的名字：“李成芳。”

　　虽然已经时隔一年，但自己怎么忘得了他那凶狠的威胁、粗鲁的动作带给自己的恐惧、痛苦和绝望，他扼住自己喉咙时那窒息的感觉此时回想起来，还是非常的后怕。

　　不……，经历过老杨那件事对老公的伤害之后，现在的生活终于恢复了和谐、甜蜜、美好，不能再有不安定因素来破坏了，不，不能让老公知道了，不怕一万就怕万一，万一……，老公一时冲动出什么事，剩下自己怎么办。

　　而且看这个男人的样子，好像也记不得自己了，那么……那么就当一切都没发生过吧，只要这样幸福的日子能一直保持，以前的一切就让它过去吧，小茹看着场外笑眯眯的注视着她的老公，心里暗暗做了决定。

　　胡教练心里也有鬼，自从去年那个晚上，他被美色迷昏了头，在小赵的面包车上强奸了小茹之后，第二天就出车去了，结果回来后就听说小赵和老杨出车祸的事情，下意识的他就觉得不对劲，赶紧躲了起来，再后来听朋友说有社会上的人在到处打听他的消息，吓得他惶惶如丧家之犬，连忙收拾东西跑外地躲了半年多，最近因为某些原因才悄悄地回了省城，最后托人找了个驾校教练的活先干着。

　　一面讲解，他一面悄悄地打量着妻子的神色，见妻子面不改色，好像认不出他的样子，心里松了一大口气，他看着学员里的其他几个女人，哎，还是这个女人最漂亮，最够味，不由得想起了那销魂的一次媾和，放下心来，色胆上头，下身不禁有些蠢蠢欲动了。

　　一年多没见，她的清纯之中，又凭添了几分成熟的风情，一身紧身的衬衫和包臀裙不但掩饰不住她那凹凸有致的诱人身形，而且仿佛更像是熟透了的桃子一般诱人。

　　那种一种极其诧异的感觉，明明她的气质清纯无比，但配合上她的相貌和身材，却是给人一种极其妩媚撩人的感觉，她越是神色娇羞，气质越是清冷，但却越给人一种魅惑的错觉。

　　看着小茹上了我的奔驰离去，胡教练心里不祥的预感得到了证实，这个女人的老公开着大奔，看女人和她老公的穿着打扮，虽然认不出具体什么牌子的，但是很有钱的样子，去年找他的事不会是她老公找的人吧？

　　“尽想美事，你现在连一万块钱都拿不出来。”女人用嘲弄的口气说道，她也是一名学员，名叫谭小米，她略带羡慕的说道：“看见了没有，她身上那个小包，GUCCI今年的最新款，那么大一点点就要四万多呢，她男人还那么帅，有钱，哎……”

　　只是不敢说出来，得意之事不能跟人同享，有些憋得难受，男人腆着脸，笑嘻嘻的说：“再美咱也不带理她的，有小米你这样的大美人，我就很满足了。”说着去搂女人的腰。

　　去年跑路之后，在下边的一个市里，他遇见了谭小米，谭小米今年三十多了，略有几分姿色，开着一个理发店，跟老公刚刚离婚，他靠着自己的三寸不烂之舌，用甜言蜜语把离婚后空虚寂寞的少妇骗到了手。

　　今年过年后，听不见什么风声了，他就撺掇女人跟自己一起回到省城，开了个小理发店，这个女人倒是对自己一往情深，一颗心都系在自己的身上，就是老逼着自己跟她结婚，可她跟老公离婚的原因自己也知道了，据说是不能生孩子，那自己要她干嘛，不就是看她有点闲钱，找个炮友再找个饭票嘛！

　　“老公你好棒……”谭小米娇嗲的说道：“哼，你呀，中间一说起那个叫白小茹的，你看你就像疯了似的肏人家，把人家都快弄死了。 ”

　　“当时看见她一脸被干到高潮后的春意，衣衫不整的样子，再说还跟小赵那个大色鬼搞在一起，我还以为她是小姐呢，我肏她的时候，她那阴道里还全是小赵那小子的精液呢，谁知道尽然是个小媳妇，她老公还特别有钱，开大奔的，呵呵……”看见女人那吃惊的合不拢嘴的表情，男人的自尊心得到了极大地满足，更是自得地说起来。

　　眼前的男人又黑又壮，虽然长了个一米八的个子，但是都是虚胖，可是作为一个不能生育，又离了婚的女人，这就是自己一辈子的幸福，也是后半生的依靠，虽然一说起结婚他就转移话题，但是自己就是认定他了，怎么样才能让他对自己死心塌地的呢？

　　“当然想呀！”沉浸在回忆中的男人想都不想脱口而出，半天才反应过来在一个女人面前说想肏另一个女人是多么的不合适，赶紧改口：“但是，有你这么漂亮迷人的老婆在身边，我啥也不想了！”

　　小米脸上闪过一丝尴尬，又说道：“你说她好像忘记你了，可我总觉得不可能，你那次也不是几分钟时间就完事的，而是肏了她十多分钟吧，还是在面包车里野合的，以我女人的直觉来说，她对发生在自己身上的事情可不会那么简单忘记，我觉得是她故意装作不认识你的。”?

　　男人转念一想，诶，对哦，小赵那个色狼平时肏妞特喜欢拍视频，还跟自己分享过几个，至今手机里还存着呢，这个白小茹估计也不会例外，会不会自己强奸她的事，她谁也没告诉过呢？自己不会是自己吓自己吧？

　　再想一想，小赵的事可能也是自己??想多了，事故鉴定上都说他们是酒后驾车了，男人越想越宽心，色胆就渐渐起来了：“老婆，咱们再来一次吧。 ”

　　胡老四看了看她一本正经的表情，叹一口气，说道：“咋不想呢？你可别吃醋啊！她不只是长得漂亮，最让人朝思暮想的是她那股劲，冷清、高傲，真想再肏她一回啊！”

　　“那我帮你想办法？咋样,想想当她带着委屈与讨好，脱下裙子被你搞时的模样，一定非常有趣……”小米看着胡老四：“不过我帮你把她搞到手之后，你就得跟我结婚。”

　　女人悻悻地说：“还不知道你们这些男人，越难搞到手的女人越有味道呀，当你想吃一个东西又吃不到时，你就会朝思暮想的，渴望之极，当你历尽千辛万苦，终于吃到嘴里，你才会发觉得她的可贵与难得，不过时间一长，就会弃之敝履，女人不也是一样吗？”

　　很快时间过去了两周，妻子已经跟原来的学校办了离职手续，全心全意的开始学车，学员们已经开始去大练车场开始上车练习，我每天都去接送妻子，但是去了两天，妻子就不让我去了。

　　妻子穿着一身浅色的颜色上下有层次的连衣裙，但她穿什么显然已经不重要，裁剪合身的衣服撑托出弧度的线条，那流畅、那自然、那诱惑和美，简直是画都画不出来。

　　线条圆润的脸型，清秀的头发，弯弯的眉目如月，小鼻子挺拔如玉，小茹的眼睛清澈简单，那含笑的眼睛如一汪清??水，如菱小嘴儿微微上翘，看起来有点俏皮，更显活泼，天然光滑的浅红嘴唇，在阳光下竟然泛着微微的光泽，可爱得恨不得叫人咬上一口，比什么珠玉宝石还要精细，颜色还要纯粹。

　　平时的谭小米自觉有几分姿色，也算是个美女，可是跟小茹在一起逛街，就对比明显了，一个是明艳靓丽的都市丽人，而一个却是打扮艳俗的庸脂俗粉，还露出一股小地方的土气，看着路人那诧异的眼神，谭小米心中就一阵刺痛。

　　尤其在咖啡馆，她既不会点这洋玩意，更不会喝，感觉刚刚侍应生看自己的眼光都异样了，浑身不舒服，看着缓缓的搅拌着咖啡，姿态典雅大方的妻子，强烈的自卑心理让她心中不由得暗恨。

　　“他想追我，你看……”小米掏出手机，打开微信，给小茹看了下她故意留着的几条信息：“这个臭不要脸，还说自己器大活好，绝对让我满意，诶，小茹你说我答应他啊是不答应他呢？哎，我这么大的离婚女人，有人要就不错了。”

　　哼哼，这小婊子在装，她肯定认出来老胡就是去年强奸过她的人，已经从妻子表情的蛛丝马迹中察觉出几分端倪的小米笃定了自己的想法，白小茹是故意装作不认识老胡的，看来自己的判断没错，这是个爱护面子的女人，被强奸了也不敢告诉老公，而是自己含羞忍辱默默忍受。

　　“哼哼……，这个女人太谨慎了，从来不接我的邀请去酒吧啊、迪厅啊玩，出来玩下午必定回家，从来不在外面过夜，傻眼了吧！”女人看了看胡老四，又说道：“不过我确定她是认出了你的，不过是在装不认识而已，不过她对你的提防度很高啊，这事不能急，只能慢慢找机会。”

　　事实上，从上次在医院当着杨胜利的面肏了薛菲菲后，因为小茹的事，又陪着妻子出去旅游，我跟薛菲菲的直接来往就很少了，但还是经常在微信上面聊天，关心着她，毕竟我也不想让自己显得那么薄情寡意。

　　原来，杨胜利的父母虽然老实巴交，但是他的几个堂兄弟却是好吃懒做的二流子，最近不知道怎么突然把脑筋打到了薛菲菲这个前弟媳和嫂子身上，从老家来到省城，天天上薛菲菲的门上闹，说她霸占家产，把自己残疾的老公净身出户撵出了家门。

　　“我知道，我会让公司的律师出面处理，再找公安系统的朋友和混社会的哥们敲敲边鼓，可是，你真的不考虑留下来了吗？这里有你的父母，你的事业，还有……”既然已经分开了，就不要伤害她了，我最终还是没有说出还有我。

　　“父母，我跟他们说了，他们也支持我的想法，事业？单身的女人就是一块肥肉，谁都想咬一口，离了婚，团里的男人们就像绿眼睛的饿狼，个个都想占我便宜，不止一个领导提出了非分的要求，再在那里呆下去，我迟早会被他们吃下肚子里。”薛菲菲幽幽的说。

　　“我一个跳舞的，去你们公司，干什么呀，金屋藏娇呀！”薛菲菲妩媚的瞥了我一眼，抚摸着我的手，说：“明成，你是真心对我好的，谢谢你，但是我也想明白了，你也有家庭，而且很幸福，我不是那种破坏别人家庭幸福的女人，再说杨……杨胜利那样对我，这里也是我的伤心地，我已经下定决心了，到外地去了，今天就是想尽快把房子卖了，你社会关系广，看能不能帮我找个买主，尽快把房子出手了。”

　　“要不这样吧，我有一套房子空着的，你先住着……”我打断了她准备说的话，斩钉截铁的说：“就这样决定了，走吧。”说着起身，拉住了她的行李箱。

　　我没有把季晓芸在老杨诱奸她的事情中所起的作用告诉妻子，还想着算是保全她心目中那份真诚的友情吧，只是告诉她说，晓芸离开了省城，而我把她的房子买下来了，房主写的是妻子的名字。

　　却不知道妻子早就从杨胜利的口中得知了季晓芸的所作所为，所以自从过户后，小茹就来过一回收拾了一下，因为她看到这处房子就想起自己被杨胜利和小赵轮奸的那一幕幕，都是拜这个女人所赐。

　　“呵呵，那，那就坐一小会，我还有事呢？”我尴尬的笑着说，说实话，自从去年在病房里那一场疯狂的战斗之后，我就再也没有和薛菲菲发生过关系，她也是个聪明的女人，两人相处的十分和谐融洽，大概就是像恋人又不是情人的那种关系，她是我的红颜知己，我是她的蓝颜知己，尽管觉得自己挺无耻的，不能给女人什么承诺，但我很喜欢这样的感觉。

　　“嗨，就那样吧……”薛菲菲略带几分苦恼的给我说起了最近发生的事，大概跟杨胜利离婚后，很久都没有面对面跟人诉过苦，她的话匣子打开就收不住了。

　　看着眼前这个惹人怜爱的尤物，我强制忍住了拥她入怀的冲动，我知道，如果我这么做了，女人不但不会拒绝还会很喜欢，但是今天是我和小茹的结婚纪念日，我不能在这样的日子里对不起小茹。

　　一分钟很快就过去了，注视着空洞无人的单元门，老公……老公跟那个女人……在上面……，小茹想象着老公和那个女人正在上面属于自己的房子里，做着男人和女人一起爱做的事情，感觉到心里空落落的，说不出的难受，又像是有什么东西把自己的心紧紧的攥着，一动就扎心的疼。

　　她站在公寓的门口，右手不由自主抓紧心口的衣服，悲伤的感觉，像是冰刀，剐得她遍体鳞伤，明明是身处热闹非凡的城市中，妻子只是感到一阵孤独和落寞，大滴大滴的眼泪肆意流出来，划过脸颊滴落在冰冷的地面上。

　　“小茹？白小茹？”谭小米在一边叫了两声妻子的名字，看见妻子那失魂落魄的样子，心里一动：“怎么哭了？走吧，站这儿让人看见了笑话。”说着强拉着小茹的手往小区外面走去。

　　“哦……那……老公，再见。”小茹失望地挂断了电话，隐隐约约听见旁边有女人说话的声音，老公在说假话，他一定和那个女人在一起，小茹既伤心又生气。

　　没想到，没想到她这么一个看上去纯洁、天真的人妻居然能干出勾引自己学生的事情，更没想到她的老公有这么变态的爱好，眼睁睁的在一边看着自己的老婆被老头和男孩子奸淫。

　　胡老四搂着酒醉的妻子，妻子头靠在他的肩膀上，昏沉沉的睡着，他一手从腋下扶着妻子，看似随意的将手放在小茹那高耸的乳房上，手感柔软又有弹性，满鼻子里都是妻子身上如兰似麝的香味，他飘飘然的好像在做梦一般。

　　小米开导道：“操，就你这胆子，真不知道她上次怎么会让你得手。女人嘛，总是爱面子的，要么就是怕老公和身边的人知道知道自己被强奸，我跟你说过吧，白小茹心里清楚你就是上次强奸过她的人，那既然上次她不说，这次更不会说出去了。”

　　小米接着说道：“十个女人九个肯，只怕男人嘴不稳，你还等什么呀，你怕她叫吧？再说你以为她是什么贞洁烈女呀？我手机上的内容你看了吧，我敢打保票，她不会叫的，别说她喝醉了，就算是她清醒着，只要是你压在她身上，想干那事，她一定会半推半就的。”?

　　小米道：“那好吧，我去大堂等你，走之前我帮你……”说着她爬上了床，伸手将妻子的裙子脱了下来，很快，妻子就全身一丝不挂了，静静的躺在床上，像睡美人一样的静娴迷人。

　　小米回到胡老四跟前，酸溜溜的在他耳边说道：“她现在是光溜溜的了，我先下去了，你慢慢享用吧，不过可别有了新人忘旧人哦！”说完，就开门离去了。 ?

　　白皙高耸的乳房随着呼吸上下起伏，顺着平坦光滑的小腹下紧闭的大腿根部，那一团黑色的森林小丘中，一条诱人的小缝勾人眼球，两条修长秀美的大长腿紧紧地闭拢着、绞合着，那白嫩的脚丫前面十个红色的脚趾甲像雪中绽放的红梅，那么的美丽、迷人。

　　她的呼吸那么均匀，那么平静，呼吸之间，房间里飘着女人身上如兰似麝的香气跟一点酒味，胡老四把手伸过去，摸到她的脸庞，她的身上好热呀，她的脸好光滑，象上等的玉器，回想起小茹平日里那张秀美的俏脸上那高冷、矜持的神情，胡老四的欲望马上升起来了。 ?

　　胡老四的手向下一滑，便落到她的乳房上，那软软挺挺的尤物一进入手里，立刻使胡老四大感兴趣，他拨弄着奶头，象在玩一件新鲜的玩具。 ?

　　小茹“嗯嗯”的发出几声娇哼，令男人的心跳加快，他的身子靠上去，一手仍在乳房上边活动，一手则伸向妻子那芳草萋萋的小丘，梳理着柔软的绒毛，在她的禁区里摸索起来。

　　当他的手指在豆豆上点击，在花瓣里徘徊时，小茹忍不住哼了出来，声音比刚才要大，与此同时，那黏黏的流水也流到了胡老四的手里，男人心中大乐。

　　胡老四看着身前的那个浑身上下散发着强烈幽香的俏美少妇，他内心里迫不及待想要将这个如幽兰般的恬美少妇狠狠的压在自己的身下，然后肆意去侵犯，去发泄自己心中的无穷欲火。

　　“小美人，我来了！”他向下一压，“滋……”的一声阴茎插进去大半截，睡梦中的小茹双腿的肉一紧，嘴里轻轻的“啊”了一声，但并没有醒过来，胡老四使劲一压，阳具一刺到底，完全占有了她。 ?

　　“真紧啊！”男人只感觉阴茎被妻子的阴道紧紧地裹住，抽动了几下，小茹秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下，随着胡老四的阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，阴茎抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的小茹浑身轻轻颤抖。

　　男人开始缓缓的在她的身上动起来，感受着她的肉体的柔软，一起一伏之间，令人销魂蚀骨，小茹的阴道比处女的还要紧密，胡老四清楚地感受到娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，紧紧的嫩肉轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔吸着阳具，令他舒服无比……

　　小茹软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由男人压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，两座高耸的乳峰伴随着男人疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪，在胡老四的攻击下，小茹的身子很快有了反应，她的身体开始不由得扭动着，嘴里发出了诱人的哼哼声。

　　“啊……不要，你是胡……放开我……”妻子认出了这张脸的主人，是胡老四，是那个留给她至今仍让她难以忘记的耻辱的男人，没想到，今天他再一次侵犯了自己。

　　小茹极力的想要挣扎，伸手去推男人，可是醉酒后的身体软绵绵的没有一丝力气，身上的男人身躯那么的庞大，像一座山压得她喘不过气来，只得尽力的用手遮住了自己裸露的乳房。

　　“噢……不要……哦……”男人看到小茹呆滞的表情，快意的挺动了几下身子，肉棒的撞击使得小茹不由发出了呻吟：“不要，快停下……啊… …”

　　妻子神情恍惚，泪眼朦胧间忽然想起了她和老公的当初，无忧无虑的时光，保存着她所有青春记忆，所有懵懂时、憧憬过、那些无限美好生活的过去，就那样的在今天，永久的成为过去，成为回忆，此时此刻，她的内心感到了一股针扎似的疼痛感，心底里泛出了深深的悲苦和怜悯。

　　小茹抬起了她那双泛着泪花的眼睛打量了下这间陌生的房间，标志性的摆设让她知道自己正身处某间酒店的客房之中，而且是一间廉价的连锁酒店，周遭的一切场景和身边发生的一切让她深刻的知道，这里发生的一切都是真实的，是真正的现实而不是虚幻。

　　“宝贝，被谁肏不是肏啊？看你平时那高傲不可侵犯的样子，谁也想不到你居然很享受自己被别的男人肏，老公在一边看的感觉呀？”胡老四此时此刻已经彻底的精虫上脑、欲火焚身，看着眼前这个无声哭泣的少妇他再也控制不住自己激荡的内心了。

　　泪水无声的划过了小茹的清腮，从她的脸庞滴滴滑落，妻子泪眼朦胧中看向了那个因为自己的抗拒，脸色已经开始慢慢变得阴沉起来的那个男人，心中不由得苦涩一笑，难道自己真的免不了再次被这个男人污辱的下场么？

　　小茹嘴角微微翘起，苦涩的泪珠滑进了她的嘴里，她的心因为冰冷的泪感觉到了些许的凉，刚才还在战战兢兢的身子忽然就那样子松懈了下来，小手认命一般的从胸口垂落下来，她放弃了挣扎，放弃了抵抗，就那样子静静地躺着，不再做出一个女人因为受到侵犯那该有的强烈抵抗了……

　　看着妻子妩媚的脸庞，胡老四清楚地闻到了她头发上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的张着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的紧张，圆润秀美的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着性感诱人，美妙的人妻仿佛是个木头人一般，对自己的侵犯再没有一丝的抵抗和挣扎，她只是就那样怔怔的躺着，等待着他暴风骤雨的摧残。

　　胡老四越看越是喜爱，梦想中的场景终于出现在自己面前，他反而不再急着运动，而是抽出了阳具，弓起身子，从妻子的脖子吻到胸前，舌尖舔着她浑圆匀称的丰满乳房，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红。

　　胡老四双手一边一个握住妻子的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和妻子娇柔的喘息让胡老四不时的有一种窒息的感觉，他弯下头去，舌尖触到妻子乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了妻子的乳头，吮吸和用舌头舔唆着。

　　胡老四的手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边食指、拇指捏住乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲妻子全身，小茹忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

　　胡老四揉搓着少妇那白腻的丰满和坚挺，嘴唇亲吻着妻子细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻到她大腿的根部，火热的嘴唇让妻子浑身不时的有一种羞愧的颤栗。

　　胡老四一边嗅着小茹诱人的体香，一边将妻子的大腿分开，少妇那神秘秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红，妻子的两条雪白修长的大腿分得大大的，两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，两片粉红色的大阴唇微微地的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄得粘在了一起，在阴穴的下边是妻子小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿。

　　男人的双手爱抚着妻子修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着她阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，粉红娇嫩的大小阴唇两侧，两片肥厚的嫩肉微微鼓起，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口嫩嫩的，有一种淡淡的红色。

　　他的舌尖轻轻的触到了妻子的阴部，她感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，僵硬的叉开着双腿，任由胡老四舌尖从阴唇上滑过，舔到了妻子嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的感觉。

　　妻子呻吟了一声，身子一下弓起，轻咬着嘴唇让自己不发出一点声音，任由胡老四在自己的下身探索着，虽然强忍着不发出呻吟，但是一直非常敏感的身体无法控制的接受了这种快感和刺激，妻子感觉到强烈的眩晕，真想大声叫喊几声发泄自己的快感。

　　“哎呀……不要……啊……”小茹的双腿不由得夹紧，她的脚尖不由得绷紧，松开，又绷紧，一种异样的刺激袭满了少妇的全身，让她有一种羞臊更有一种新鲜的刺激滋味，她强忍着身体的刺激，虽然身体微微颤抖但却一声也不吭，她只希望这噩梦快点结束。

　　胡老四挺起身来，用龟头沾着妻子的淫水在她的肉缝上下滑动着，在龟头的滑动下妻子的爱液越流越多，男人最后把龟头停留在妻子勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击，妻子忍不住娇躯乱抖，嘴里禁不住哼哼了几声。

　　大量的淫液涌出浸湿了胡老四不算粗大的阴茎，连他阴囊上沾得都是，胡老四见时机已到，手扶着阴茎，用龟头挤开妻子湿露露的阴唇，把阴茎“滋”的一插到底。

　　“啊……”虽说这根在她身体里出入了好多次的东西比老公的要短小很多，可在清醒的时候被插入，妻子感受到一种异乎寻常的刺激，她一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　胡老四的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而妻子娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让胡老四真的有一种欲仙欲死的滋味。

　　“宝贝，你老公不是喜欢看你被别人内射吗？今天是你们的结婚纪念日吧？我就满足你这个愿望，我今天就会满满的射在你的小穴里，让我的精子注射在他心爱的老婆的子宫里，对，快用你娇嫩的阴道壁来夹着我的鸡巴，让我的大鸡巴给你难以想象的高潮……想想就很美呢……是不是呢，宝……贝……？”

　　胡老四开始缓慢的来回抽动着肉棒，他低头看着自己的阴茎在妻子粉红的嫩穴中一出一进，粉嫩的阴唇被带得翻进翻出，人妻那一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，胡老四的挺动渐渐加快了起来，发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声。

　　静静的屋内很快除了两人的喘息声，又多了一种水滋滋的性器摩擦的声音，伴随着胡老四快速的抽插，妻子下身已经是泛滥成灾了，她向一边扭着头，长长的秀发散落在床上，脸色绯红，浑身香汗淋淋，美目迷离，粉红的嘴唇微张着，下身流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄得雪白的大腿根粘乎乎的。

　　胡老四不断快速的抽送，妻子只是一会儿就已经承受不住了，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的，淫水几乎是从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在胡老四身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾向脚心紧紧的弯起。

　　她的身子慢慢的从僵硬变得开始柔软，从平静变得开始迎合，洁白的牙齿咬着她粉嫩的嘴唇，粉嫩的小嘴都快咬出血来，只有疼痛才能让她忍受因为身体的反应，从内心散发出的强烈羞耻感。

　　胡老四沉下身子整个身体压在妻子的身上，嘴唇亲吻着她圆圆的小小的耳垂儿，感受着她丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在少妇身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向她阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了妻子阴道的尽头，龟头每次碰触都让美丽的人妻下体酥酥的麻颤。

　　“啊……啊……呀……”小茹忍不住的呻吟起来，一波波强烈的快感冲击得她开始呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，每一声吟叫都伴随着长长的出气，全身的肌肉都随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服，两条雪白的长腿夹住了胡老四的腰，两个小脚丫勾在一起，脚尖向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上已经濡湿了几汪水渍。

　　“咕唧……咕唧……”小茹的下身水很多，阴道又紧，胡老四一抽插就发出“滋滋”的淫水声音，每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让妻子仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头用力的向后仰着，俏美的脸上春意十足，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

　　随着胡老四的抽送晃动着，人妻下身阴道的肉壁不断的抽搐，紧紧的裹着胡老四插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着他的阴茎，随着男人阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

　　“啊……啊……”妻子上身平躺在床上，双腿直直的立起来被胡老四抗在肩头两侧，下身袒露着迎接着男人不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的妻子此时已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。

　　她浑身不断的哆嗦，醉酒后的身体分外的敏感，前所未有的高潮已经袭满了小茹的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，柔软的身子不断的扭动颤抖，尽情的享受着愉悦的感觉。

　　“啊……啊……受不了……了啊……”妻子双手抓住了胡老四的胳膊，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红，胡老四也紧紧压着身下动情的少妇，在她身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着人妻湿漉漉的阴道里紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着胡老四兴奋的神经。

　　“啊……别动了……啊……啊……”妻子浑身一阵剧烈的颤栗，一股热流从阴道里喷涌而出，直打在男人的龟头上，烫的他直打哆嗦，她的双手双脚紧紧的缠在了胡老四的身上，下身和胡老四坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让男人只能在妻子柔软的身上趴着，没有办法剧烈抽插。

　　胡老四把手从妻子身下伸进去，感觉到她光滑的后背上有一层汗水，男人紧紧地搂住妻子，感觉着妻子丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往妻子阴道深处顶进了一下。

　　“啊……”妻子发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，男人的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，好像有一张小嘴在吸着他的龟头，龟头上受到的刺激让胡老四的阴茎强劲地跳动了两下，于是男人不再控制自己的感受，毫不控制的就喷射出了自己的精液。

　　“啊……啊……”妻子感觉一股股滚烫湿热的精液喷向了自己阴道的深处，被烫得浑身颤抖，像过电一般，阴道裹着男人的阴茎不断的抽搐紧缩，她像缺水的鱼儿一样张大了嘴急促的呼吸着，使劲地扭动着自己的身体，强烈的快感阵阵袭来，让她眩晕的快要昏迷过去了。

　　高潮过后的妻子杏眼迷离，春潮满面，白嫩柔软的身子软软地瘫在了床上，胡老四得意的抽出他那湿淋淋的阴茎，还把粘在龟头的精液抹到妻子白嫩的大腿上。

　　“滚……”妻子充满厌恶的颤抖着说，那张梨花带雨的脸颊上，此刻不停的在划落着泪珠，那一颗颗晶莹剔透的泪珠顺着少妇娇俏的脸颊滴滴答答的掉落在床上，然后一颗颗破碎……

　　她紧紧的抿着嘴，看着眼前这个又黑又胖的男人那猥琐的笑容，高潮过后内心那强烈的恶心感和愧疚感让她想要呕吐，只好使劲用指甲去掐自己手心的软肉，只有那深深刺入手心的指甲和那已经开始顺着手心流出的殷红鲜血才能证明此刻少妇的内心，已经痛彻心扉……

　　“好好，我不动你……”不滚就喊人，那就是说滚的话就不报警了，看来她已经默认自己对她的这次侵犯了，男人的心下大定，已经开始盘算着下一次怎么凌辱眼前这个俏美的小少妇了。

　　见男人离去，小茹一下扑倒在床上，呜呜咽咽的声音伴着耸动的香肩，声声凄切，仿似杜鹃啼血，子归哀鸣，她好恨，既恨自己没有坚持住，再次让男人得手，又恨自己这个敏感不争气的身体被男人稍一玩弄就快感连连，更恨老公，如果不是老公和那个女的事情刺激的自己昏了头，又怎么会喝醉酒，更不会稀里糊涂就让男人再次侵犯了自己。

　　终于，妻子哭累了，她强撑着无力的身子起来，拿过纸巾擦着自己的下身，泪水忍不住地再次流下来，心里又乱又怕，乱的是在结婚纪念日这样重要的日子里失身了，今天发生的事跟不跟老公说，怎么说，说了之后老公会不会一时冲动做出什么让人后悔的事情，怕的是男人纠缠自己不放怎么办？更怕的是自己的身体被男人侵犯时竟然有兴奋的感觉，更在男人的强奸中达到了高潮，比跟老公做爱的高潮还要强烈。

　　躺在卡地亚标志盒子里的是一套星光熠熠的蓝宝石饰品，包括项链、耳坠和手链，宝石呈矢车菊蓝色，蓝中微带紫的靛蓝色，颜色鲜艳，是真正的印度克什米尔蓝宝石，独特巧妙的设计，精致完美的做工，在摇曳的烛光下发出绚烂璀璨的光芒，一下子就吸引住了妻子的目光。

　　“老婆，老公的钱不给你花给谁花呢，钱嘛，挣得就是用来花的啊，这是我三个月前就特意给你订做的，喜欢吗？”我一脸的得意。

　　小茹轻轻的抱住我，把头放在了我的肩膀上，这一刻她真的是无比的幸福，直想要告诉老公今天发生在自己身上的事情，但是又怕说出被强奸的事会破坏这温馨美好的气氛。

　　“傻瓜，怎么老是多想呢，我不是一直在你身边的吗？”我抚摸着老婆的头，心里也有些伤感和感动：“蓝宝石代表着忠诚和坚贞，我们的感情也会像蓝宝石一样坚不可摧的。”

　　我没有注意到听到我这句话后，妻子明亮的眼眸黯淡了下来，犹豫了片刻，她吞吞吐吐的说：“老公，晓芸姐转到我名下的……那套房子，今天……物业……给我发短信了，说要……交今年的物业费了，我想……明天过去看看……”

　　“嗯，好啊。”我转念一想，薛菲菲在那里住着呢，可别让小茹碰见了生出什么误会来，再说今天我已经找了律师和房产局的关系，快则三五天，慢则七八天，很快就能把她的事情处理好，要不等她走了再跟小茹说吧，于是改口说：“那，老婆你明天还要去学车，还是我去交吧。”

　　“老公……”小茹深深的看了我一眼，那眼光中有意外，有惊喜，也有幽怨，她解开了自己裙子侧面的纽扣，裙子脱落到地上，湖蓝色的蕾丝花边小内裤裹着肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵。

　　我手托起了妻子腿弯，将她从地上抱起来，裙子从妻子脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，妻子双手抱住我的脖子，我从腰间将妻子的丝袜和内裤小心的脱下来，露出两条雪白细嫩的修长玉腿。

　　然后，将自己的裤子也褪了下来的我，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的妻子的脸迅速的火热起来，不由得双腿夹紧了两下。

　　当我慢慢地将肉棒插入妻子的阴道里时，感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，我听到妻子愉悦的呻吟，以及她身体微微的颤抖，我开始试着加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让肉棒在里面来回抽送，而妻子的呻吟也渐渐地大声了起来。

　　伴随着妻子咬着唇不住的呻吟淫叫，娇柔的呻吟和喘息不停的在我的耳边回荡，看到爱妻不停的把头前俯、后仰，突然，妻子叫出了声音：“顶……顶到……了……啊……”

　　她的两腿开始颤抖，似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地引导她跪下去，这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，然后我则是半蹲在她的身后，大肉棒依然深深地埋在她的体内，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妻子继续发出愉悦的呻吟。

　　“啊……啊……好……啊……啊……”妻子在我的操弄下，没有多久，她的阴道就再次出现了规律性的收缩，那种情况表示她又要登上高峰，我加快抽送速度，妻子这时只有张大了口，却发不出任何声音。

　　“要……射……了……”我将妻子的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，快速的抽插起来，只见我的阴囊一紧，立刻沿着阴户口周围溢出了浓稠的白色液体。

　　“老公，你好棒！”小茹嘴上说着，心里却如一团乱麻，刚才被老公弄着，自己却不知怎么的，感觉好像是今天被胡老四强奸的情景，很快高潮就来了，而且特别的强烈。

　　简单的清洗之后，我们开始了浪漫的烛光晚餐，小茹刚刚见到礼物的惊喜此刻早已飞到九霄云外，她心不在焉的吃着晚饭，味同嚼蜡，心里又乱又怕，乱的是做爱时身体奇怪的表现，怕的是身体爱上了被强奸的感觉怎么办？

