## 【俏美娇妻被淫记】（38）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721652.html

　　………………小茹视角……………………

　　“你以为我会怕报警？”一脸不屑的王援朝道：“咱们来算一笔账，看如果你报警的话，咱们两个人到底谁失去得多。如果去坐牢的话，我一个人无所谓，反正成伢子也不养活我，监狱里的伙食好，我还不介意在里头多住几年哩。”

　　“但对你来说，情况可能就不太一样了，要是大家知道你被狗肏过，周围的人会怎么样说你，他们会觉得你被我肏是理所当然的事，因为你是个又下贱又淫荡的女人，成伢子，你爸妈他们还有脸吗？你老公一定会跟你离婚的，哈哈！”

　　“所以你报警，我肯定得去坐牢，但我没什么好失去的。而你，将会失去所有！”

　　公公的话直击我的要害，我失魂落魄的坐在桌子上，一脸无措的样子。

　　“再说，他妈去世的早，这么多年我一个人把成伢子拉扯大，十多年了没挨过女人的身子，我容易吗？”公公又开始打苦情牌。

　　“呜呜……一个人带儿子不容易，但这是强奸儿媳的理由吗，单身的公公多了，一人拉扯儿子成人的公公多了，都强奸儿媳吗？十多年没挨过女人了，那你找别的女人不行吗，我出钱让你找小姐不行吗？”

　　“叫你爸，是一家人了，兔子还不吃窝边草呢，为什么对我下手，不管什么原因，对儿媳……，你污辱了爸这个字，呜呜……”我心里这样想着，嘴上就说出来了。

　　“是，是爹不好，爹对不起你……”公公举起手装摸做样的在自己的老脸上扇了一巴掌：“可是爹是真的喜欢你，你就原谅爹这一次吧。”

　　我慢慢止住了哭声，愤怒的说：“你这样是喜欢我吗？是在伤害我！你让我以后怎么面对明成！”

　　“是爹昏了头了，咱不要告诉成伢子就行了。”公公又开始装可怜：“你就当是可怜爹，就这一次，以后再也不敢了，好不好？”

　　我没吭声。

　　他又可怜兮兮地说了很多很多，说对不??起我，给我道歉，说他是真的喜欢我才这样做的。

　　怎么办？还真的报警吗？

　　不，不行，我否决了这个想法。

　　一方面是考虑到家庭的关系，毕竟他是我老公的继父，另一方面也是考虑到自己被他拿住的把柄。

　　“好了，别说了。”我的心乱如麻。

　　我现在浑身被汗水弄得湿淋淋的，优美的曲线在公公面前表露无疑。

　　半杯型的乳罩拖着丰满的乳房，在半湿的衣裙下仿佛只是罩了一层纱，根本就掩饰不住少妇的丰腴，更可恨的是超薄款的乳罩也被打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个凸起。

　　湿湿的包臀裙紧贴在腰身，显现出苗条的身材，空空的裙子下面两条光洁的大腿，若隐若现三角地带更增加了淫靡的气氛。

　　我一手掩着胸，一手挡着下身，愤恨地瞪了公公一眼，忙退到书房对面的卫生间。

　　靠在卫生间冰冷的瓷砖上，借以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红、灿若桃花的那个女人，杏眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

　　镜中的她，身体曲线玲珑，两个浑圆的乳房高高耸立，盈盈一握的小蛮腰，衬得圆润饱满的粉臀挺翘诱人，要是忽略她那艳若桃李的面庞上自然而然流露出的人妻风情和凹凸有致的身躯中散发出来的魅惑成熟，已经二十四五岁的她，看上去却像个十八九岁的少女。

　　“怎么回事……这是我吗？……”我心中暗暗地骂道：“都是这害人的老头……”

　　被自己的公公侵犯了！

　　开始时羞愤欲死，但是回过神来的时候，那种不伦的背德感所带来的刺激爽快却让我从内心深处感到颤栗！

　　虽然他身材干瘪，身体上还散发着淡淡的老年人特有的体臭味，可是当他那火热的阴茎插入我体内的时候，给我带来的快感却是不一般的强烈。

　　因为当我叫他爸，每叫一声爸的时候，都从心底带来一阵震颤，羞耻、不好意思、但又是那么的爽快！

　　这是怎么了？我轻咬着下唇，可是现在全身火热滚烫，脸颊热得好像着火似的，心在怦怦地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子了。

　　“公公现在在干什么呢？怎么书房里没有声音……”

　　我心里暗自寻思着，轻轻地将卫生间的房门开条缝隙看向对面，不意让我看到令我心跳的场面。

　　书房门大开，只见公公正在聚精会神的看着电脑屏幕，音响里传来阵阵女人的淫荡呻吟，声音非常耳熟，那，那不是我的声音吗？

　　这个色老头，又在看我被肏的视频？

　　哼，我心里又气又羞。

　　只见他一边津津有味的看着视频，一边拿着一条丝袜裹在他那肿胀的鸡巴上撸动。

　　啊！他的……那个这么快就又起来了？

　　这，这还是个快七十的老头吗？

　　可能听到卫生间的动静，公公侧过了头，向这边望来，吓得我立即将房门关紧。

　　我背靠在墙上，就像沙滩上搁浅的鱼一样，大张着嘴急促的喘气。

　　为什么？身体变得好奇怪！

　　浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，身上冰冷的衣裙也仿佛被热力蒸发，紧紧地包裹着我，沸腾的热度仿佛将湿湿的衣服都蒸发出热气，更加让我呼吸不得。

　　我渴望冰冷的浴缸能帮助我，整个人趴在浴缸上，从瓷面上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，仿佛要磨尽下阴的酸痒，也仿佛要掩饰流淌出来的体液……

　　我的手不禁从吊带衫的胸口伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧丰满的乳房，用力地揉，用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头。

　　一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同平静的湖面被石头打破，荡起了一圈一圈的涟漪，一波接着一波，往全身散发开来。

　　“哦……”樱红的小嘴发出轻轻的呻吟。

　　左手不自禁的从裙子下伸进去，掠过凌乱的阴毛，用两只手指捏着粘满淫液的阴唇。

　　羞缝里湿哒哒的，不知是淫水还是公公刚刚射入的精液流了出来，滑腻的下体此时麻痒不堪，我伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来，而细长的中指弯曲着慢慢伸进小穴深处……

　　“嗯……嗯……”快感从我的嘴唇中宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上，我探出食指，一下子插入阴道中，两根手指快速的拼命的戳弄。

　　双眼迷离，幻想着老公的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，然而老公的影像淡漠，渐渐幻化出公公在肏弄我……

　　公公的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么会想到和这个刚刚侵犯了我的人……

　　“难道自己喜欢那种禁忌般刺激带来的快感？”

　　我的脑袋“轰”的一声，“乱伦”两个字出现我的脑海里。

　　不，不，不会的，怎么可能……

　　我连连否认。

　　可是诚实的身体却背叛了我的否认，她更加火热沸腾，食指和中指的运动已不能满足我体内饥渴的需求，我将无名指也一并戳入阴道……

　　“让我飞……嗯……嗯……”我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中：“……公公就公公吧……嗯……”

　　幻想中的公公仿佛更加清晰，拼命戳动的手指也更加疯狂，手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　也许乱伦的种子早已种在我的灵魂深处，在这一刻发芽、开花、结果……

　　“嗯……爸，快点……啊……”我扭曲着大腿，快感马上就到了！

　　“嘭……嘭……”

　　卫生间的房门敲响，将我从将近崩溃的快感中拖回到了现实，我立即清醒过来。

　　“啊？什么事……”我的语气充满了紧张，语无伦次地问道。

　　从进来卫生间到现在还没到五分钟，对我来讲，却好像过了很长时间，清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想感到羞愧难当，现在才意识到公公正在外面，仿佛被公公发现了刚才我的淫荡不堪似的，我局促不安地慌乱起来。

　　“闺女……你怎么了……俺听到……你在叫爹？”房间外，公公问道。

　　“难道……刚才羞人的呻吟让公公听到了……这下可怎么见人……”公公的话让我更加脸红，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

　　“没……没有，没事……我……有点头晕……”

　　“你没事吧，快换衣服，千万别生病了。”公公在门外貌似关切的说。

　　“哦……”我轻声的应道。

　　低头看着近乎狼狈不堪的自己，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激情而轻微的颤抖……

　　我也想换衣服，可是没有衣服你让我怎么换，我心里暗暗说。

　　简单的冲洗了一下下体，还是回卧室的小卫生间处理吧。

　　我将胸罩系好，又抚平裙子上的皱褶，然后装作毫不在意的样子出了卫生间。

　　“咋没换衣服呢？小心着凉。”公公关切的问道。

　　“算了，反正也已经干了。”我装作若无其事的样子，向楼梯走去。

　　这时，他就在后面搂我的肩，他的手挨到我的时候，我像是被什么烫了一下，一下子闪开了。

　　“干什么！又想办坏事？”我生气的说，可是后面一句不知道怎么的，却带着一种淡淡的诱惑。

　　“不，不，俺……就是想你陪爹聊聊天。”公公讪讪的指了一下自己的下身说：“就是想办坏事，它也办不了啊！”

　　切，老奸巨猾的老东西，当我没看见你那个臭玩意已经站起来了啊？

　　理智告诉我这个时候应该明确的拒绝他，但是看着公公期盼的眼神，不知道出于什么心理，我居然鬼使神差的答应：“好吧。”

　　我想，人们常说的被鬼迷了心窍就是说的我此时的状态吧！

　　跟着公公回到书房，他坐着，我站着。

　　“来，坐爹腿上吧？”老头腆着脸对我说。

　　“哼！”我当做没听见。

　　“闺女，都是爹不好，你别生气了好不？”

　　看着一个快七十的老头低声下气小心翼翼陪我说话的样子，我突然有一种想笑的感觉，忍不住“噗嗤”笑出了声。

　　这一笑坏了，公公脸上立刻变了颜色，从可怜巴巴变成了嬉皮笑脸：“儿媳妇，你原谅爹啦？”

　　即使决定这次先放过他，但也不能让他觉得我好欺负，我板着脸，开口说：“哼！我是你的儿媳妇，对吧？”

　　“对啊，怎么了？”

　　我不知怎么回事，下意识地把指尖轻轻放在朱唇上，脱口小声道，“既然你知道我是你的儿媳，为什么肏我……”

　　公公愣了一下，转头仔细打量着我。

　　我的脸“唰”地一下变得通红。

　　我感到头晕目眩，胸口一阵起伏，心里更是马上一团乱麻。

　　我说不出话来，浑身僵硬地站在那里，犹自寻思着自己为何会说那句话，自己也没料到，为什么会突然主动说那么难堪的话！

　　顿时一股屈辱、丢脸的强烈感受涌上了心头。

　　“既然如此，那你怎么可以对我做这种事！”我赶紧用更加强烈的口气反问公公：“你就不怕报应吗？”

　　“报应？我肏那么多大闺女也没见什么报应。”公公小声嘀咕。

　　“你说什么？”我横眉冷对。

　　“没，没什么，闺女，你就饶过爹这一会吧。”公公讪讪的说。

　　“那，今天的事就这样到此为止，你绝对不能说出去的，好不好？”说道后面，我的口气又绵软了下来。

　　哎！我真的是不会发火诶！

　　“好，好，我保证不说。”公公赶紧说。

　　公公讪讪的笑了笑，讲起来老公小时的故事，我装作认真的听着。

　　听着听着，思绪却飞到了老公那里，老公不知道忙什么呢？被狗狗肏的视频怎么解释呢？真是苦恼啊！

　　说实话，开始时是下定决心不能饶过他，太恶心了，自己怎么会被这样的一个老头给肏的迷迷糊糊、高潮连连，不说两句狠话面子上真的有点过不去，当时的心情半是气愤的半是羞愧。

　　可是，他的一些话又说到我的心坎上，周围人知道了会怎么样看我，父母、同事、学生会怎么看我，还有老公。

　　这是我又想起了老公，老公应该已经看到我被狗肏的视频了，这视频从哪里来的？胡老四从上次以后就再也没有见过他了，难道他出什么事了？那可就太好了！

　　哎呀，千头万绪想的我头都疼了，不管那么多了。

　　先说今天这事怎么办吧？

　　到底要不要告诉老公，怎么开口？老公和他继父的关系那样子，要是老公一时冲动……

　　不，不行不行！想到可能发生的后果，我否定了自己的这个想法！

　　要不？就不告诉老公，公公住个几天就走了，今天就当是被狗啃了一嘴……

　　哎呀，呸呸，想起狗，身体就不由自主的回想起那滚烫的狗鸡巴，忍不住了打了个颤，身体不由自主的发烫，下面又有点出水了。

　　当我回过神来的时候，却发现自己不知道什么时候，已经坐到了公公怀里，公公的两条胳膊正紧紧地搂着我的腰。

　　啊！这是怎么回事？

　　不行，得赶紧起来。

　　当我准备要起身的时候，却听到公公嘴里喃喃的说道：“真好，什么时候儿子能陪我像这样说说话呢，闺女就是比儿子好，这才是爹的贴心小棉袄啊！ ”

　　听着公公的喃喃自语，我感到一阵心酸，又有点心软了，这时靠在公公那干瘪的胸膛上，我好像感觉到了父爱的温暖，同时又感觉到自己现在的行为很是伟大，能宽慰一个孤独老人的心，好像一点都没有色情的感觉，于是暂时放弃了起身的打算。

　　儿媳身上散发出的馨香让老头热血沸腾，男人嘴角露出得意的笑容，看儿媳妇房里那么多的性用品，就知道她是一个骚货准错不了，怀里这娇媚的儿媳就像是如来佛手心里的孙悟空，跑不掉了！

　　“闺女，爹觉得你很亲切很美……”公公忽然搂住了我的肩膀。

　　我浑身顿时一颤，吓了一大跳，急忙伸手一推，正好按在了公公的腹部，立刻摸到了他的那个东西。

　　“别……爸，你要干什么？”我颤声道。

　　公公的声音低沉地说道：“你的胸这么软的，真叫人难以忘怀。”

　　公公的声音也有点变了，他竟然把手放在了我的胸部，试探着要来摸我的乳房？ ！

　　“爸，你再这样，我就……”

　　“乖，俺就放一下，咱接着说，成伢子有一次……”

　　“不要……”

　　“这小兔崽子悄悄地……还以为我不知道……”

　　“……”

　　一边说着，他装作无意把手放在我的乳房上，我立刻把他的手拨开，见我不让摸，他也不急，接着哄我，一会儿手又放在我乳房上。

　　当老头的手碰触到我的乳房时，我的身体轻轻的发出颤抖。

　　这算什么，说了半天还是想占我便宜啊，明知道他不安好心，明知道这样下去会发生什么，我应该拒绝他才是。

　　可是本来就敏感的身体不知道为什么从内部渐渐发热，下身本来就没有清理，黏糊糊的一片，这会儿能感觉到又有洪水泛滥的感觉。

　　最近一段时间没有跟老公做爱，虽然自己也自慰过，但即使有了那么点快感也只是短暂的，总是得不到全身心的满足，让我的心就像悬挂在半空中一样的难受。

　　而现在公公火热的手传来温柔的感觉，这感觉从我的乳房慢慢的向全身扩散开来，让我的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

　　“不……别……嗯……别这样，爸……”我躲闪着公公的色手，可是那样的无力，反而像是在向他撒娇，平时让我骄傲的丰满乳房被公公的手紧紧地挤按着，和公公的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　公公的另一只手同样也是紧紧地搂在我的腰上，使我的屁股紧紧地贴在他的下身，怒起的鸡巴正好顶在我的屁股上，他的肉棒正在小幅度的挤弄着我的美臀。

　　哦，公公的鸡巴好硬好挺，像铁棍似的……

　　不，铁棍是不会动的，公公的鸡巴却在我的屁股上一顶一顶的……

　　没有穿内裤，隔着薄薄的一层裙子布料，鸡巴上传来滚烫的温度，感觉是那么的敏锐！

　　不行，这是对老公的背叛！

　　我心慌意乱地胡乱想着。

　　为什么？为什么他这么大的年纪那个东西还那么的粗，那么的硬……

　　“不……不能！”我想要推开公公，嘴里弱弱地叫着。

　　可是，我的动作是那么无力，声音是那么柔弱，恐怕在公公听来，不如说更多的是一种挑逗。

　　“闺女……爹的亲闺女……”公公的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂儿，温柔的抚摸着我的乳房。

　　“闺女，你不知道爹有多么喜欢你，当年爹看到你的第一眼，就迷上你了，爹的魂就跟你飞??走了……”

　　“虽然爹在乡下，可是心思一直跟着你，一直想着哪一天能跟你肏一回屄，爹就是死也值了……”

　　“闺女……你知道爹有多么想你吗……当年你跟成伢子回家的时候，爹偷了一条你的小裤衩，每天晚上，爹就想着你的身体，在床上用你的小裤衩撸鸡巴……”

　　“每天每夜爹的心里只有你……闺女……爹爱你……”公公边轻声的述说边亲吻我的耳垂儿、我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　老头轻柔的握着儿媳胸前的丰乳，肉棒不停的磨蹭着儿媳的臀缝，嘴里喃喃的说着他的情话，多少个日夜，他幻想着能把儿媳拥入怀中，一边搓揉着儿媳那丰满的乳房，一边对儿媳说着露骨挑逗的情话。

　　如今，美梦成真了！他怎么舍得错过这一分一秒，他要好好的享受儿媳这馨香诱人的身体！

　　听着从他嘴里说出的淫秽不堪的话语，我羞得满脸通红，嘴里不断的喊着：“爸……爸……你干什么，我是你的儿媳，你不要这样……放开我……”

　　我的身体在公公的搓揉下酸软无力，整个人靠在公公的怀里，但是我仍然极力的扭动着身体，想要拒绝公公对我的侵犯。

　　“闺女……闺女……”公公声音突然变得大了起来，仿佛他生气了似的。

　　“你每天的寂寞我能看出来，你老公他根本不在乎你，否则，为什么他只顾着工作，而没有对你多多关心……”

　　公公的话语触到我内心。

　　是呀，老公，你现在在干什么呢，快来帮帮我呀！

　　我内心在挣扎在呐喊。

　　“哼，成伢子要是爱你，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房，我来了好几天了，每天晚上我都偷听，他一直没跟你肏过屄吧？他这么年轻，咋会不想干那事呢？该不会是身体有毛病了吧？”公公像恶魔一样在我耳边说着恼人的话语。

　　“你不懂的……快放开我！”我扭动着。

　　“俺怎么不懂？男人怎么离得了女人？像俺就恨不能死在你身上啊！闺女，爹的好闺女，好儿媳妇……”公公下体坚硬的鸡巴随着我的扭动不时的顶着我的屁股，他仿佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我。

　　“闺女，做爹的女人，跟爹肏屄，爹会让你爽死的！”老头的手搂的更紧了。

　　我身体一震，想不到公公说得如此下流露骨，我顿时脸红心跳，腿脚发软，身体里的欲火早就已经悄悄点燃了。

　　从臋缝传来的酥麻感觉传遍全身，如同星星之火，燎遍我的整个草原，心中的羞意和道德的理智让我想要推开公公，可是全身仿佛突然间没有了力气，使不上劲来。

　　在和公公的挣扎中，我的裙子下摆早就被公公撸到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，这时公公的手从我的屁股后面伸到我的下阴，在我的阴道口不住的抠挖。

　　“啊……爸，不要……啊……”我情不自禁地哼了起来。

　　“你看……”公公将沾着我阴道分泌出的淫液的手指伸到我面前，得意地笑着：“你的身体早就想干那事了，你还反抗什么，刚才俺听见了，你在厕所间里叫着爹，是不是自己抠了？”

　　公公的话让我羞得无地自容。

　　“成伢子这么长时间没有肏你，我不相信你的骚屄就不想男人的大鸡巴？”公公得意地在我面前晃动着手指。

　　身体里有一种奇怪的感觉，我心中羞愧万分……

　　“别……爸……我……我现在很乱，别这样好吗？……”我无力推开公公，只好哀求起来。

　　公公却趁着我回头说话的那一瞬间，不失时机的亲住了我的嘴唇，嘴里满是媳妇的唇香。

　　“唔……嗯……嗯……”

　　他的舌头撬开了我的双唇，把他那肥厚的舌头深深地探入我的嘴中，我想用舌头把他的舌头抵出去，不想却跟他的舌头紧紧的纠缠在一起。

　　“爸，不能……嗯……唔……”我的喉咙深处发出压抑已久的一声低吟。

　　慢慢的，我的反抗越来越弱，他却逐渐的加大了在我下身的手指的动作。

　　不行，不能再这样了！我怎么……怎么会有感觉，虽然脑海中一片空白，但是我能想象到继续下去会发生什么，我想从他怀里起身，可是身体软绵绵的，全身热的发烫，一点力气也没有。

　　我能感觉到自己的脸颊一片滚烫，应该红的像熟透的苹果一样，体内的血液好像沸腾起来，一股热火从小腹升起来，在身体里四处流窜。

　　身体仿佛格外的敏感，身子一动，衣服摩擦着乳头，就好像情人的手，让我欲火焚身，他的手指轻柔的扣动着我滑腻的肉缝，我的阴部在他的抚摸下慢慢开始湿润。

　　身体中的越来越重的酸痒使我难以忍受，那种酸痒一部分蜷伏在乳房上，特别是敏感的乳头，现在我的乳头早已充血勃起，随着公公的动作，在轻薄的乳罩下，不断积聚。

　　另一部分的酸痒直接聚拢在下阴，绵绵不绝，阴唇和阴蒂在公公的抚摸下早已不知不觉充血勃起了，勃起的阴蒂上粗糙的男人手指带来的酸痒更加让我难以忍受，阴道在一阵一阵的抽动着，我明显地感觉从阴道中有东西流出来……

　　女人的矜持在欲望面前又能坚持多久呢？

　　突然有种想法，希望这种让我心跳，让我快乐的感觉能一直延续下去，这种罪恶的不洁想法，让我羞愧，让我震颤不已。

　　“你的身体抖什么呢？想要了是吧？来，闺女，让爹好好疼你……”公公拉开我死死揪着衣服下摆的手。

　　“嗯……不要……”我迷迷糊糊地说，可是手还是松开了，吊带衫被推到了腋下，被乳罩包裹的丰满的胸脯暴露在空气中。

　　“太迷人了……”公公咽着口水边赞叹着，他的手丝毫没有停留，急躁地粗鲁地将我的乳罩托高，露出一对嫩嫩的丰满的乳房……

　　“太美了……咻……咻……”当我的乳房暴露在公公面前的那一刻，公公立即伏下身，一口叼住我左面的乳头，同时左手攥住我的右乳，大力的揉捏着。

　　“嗯……嗯……”从胸部传来的快感让我立即哼起来。

　　公公的整个脸都几乎埋在我的左乳中，奋力地用舌头拨弄我的勃起的乳头，牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳房大口的吸在嘴里，虽然他拼命的大口的吸食我的乳房，可是丰满娇嫩的乳房也只能有一少部分进入公公的口中。

　　我的右乳在公公的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起……

　　被公公搂在怀里，就这样的被老头肆意地玩弄，像离开了水拼命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫，乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来，绞动着的双腿??在无奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……

　　“嗯……不要……爸，不……要……” 我无力的试图用双手推开身上的公公，可是浑身莫名酸软的我根本使不出力气。

　　“儿媳妇……呼……呼……”看到我还在挣扎，公公放开叼着乳头的嘴，在我耳边喘着粗气说：“看我今天怎么肏死你……”

　　说完，我的嘴巴就被公公占据了，公公像疯狗似的紧紧地吸着我的双唇，舌头伸进我的口腔，和我的舌头搅动在一起，然后又将我的舌头吸进他的嘴里，拼命地吸拼命地咬……

　　讨厌，他的舌头伸的很深，即使是老公也很少做到这种地步，他的口水好臭，有点恶心，这太肮脏了，可是为什么我会……

　　“唔唔……”我一边晃动脑袋，一边用双手在公公的身上无力地拍打。

　　他明明是老公的继父，我一点也不喜欢他这样，可是为什么脑袋中变得一片空白？

　　这一段时间缺乏老公的关爱和性爱的滋润，我感觉到自己的身体像是极度干涸的田地，像渴望春雨般渴望着男人的呵护和爱怜，身体的敏感度这段时间一直在上升，自己一直在压抑着，忍耐着，在无法忍耐的时候自己学着用手指和性具来解决。

　　可是那细细的手指、冰冷的性具又怎么能和男人那滚烫的，坚硬的阳具比较呢？

　　这段时间，是那么的难熬！

　　尤其是被胡老四那样下流无止境的调教过之后，我发现自己的身体已经本来有些缓解的性敏感症状甚至又有所加深了。

　　有的时候，自己竟然会梦见偶遇的邻居、小区的保安，甚至是路边的乞丐，在跟自己翻云覆雨，当自己醒来时，发现身体早已濡湿一片。

　　深夜醒来，自己竟然会不自禁的想起杨胜利那巨大的阳具，渴望着有个男人，不管是谁，只要有鸡巴能插入自己的身体，酣畅淋漓的做一场爱。

　　只是心中的理智一直在牢牢地控制着自己，对老公的爱紧紧地束缚着自己，可这一切却被公公强力的攻击打破了！

　　刚才，虽然自己的手被公公绑住了，但是自己要是拼命挣扎的话，公公也没有那么容易得手。

　　可是公公那浓厚的男性气息，公公那粗大阳具的强势插入，却恰好适时地打破了自己欲望的闸门和摇摇欲坠的理智。

　　我知道，和公公发生这样的关系，会失去自己的尊严，但我已压抑得太久了。

　　放弃吧，白小茹！

　　顺从你自己的欲望吧，白小茹！

　　我的心里仿佛有只魔鬼在发出甜美的诱惑。

　　即使堕入深渊，公媳情欲的深渊，那乱伦的深渊。

　　什么都不用去想，什么法律，什么伦理，什么道德，什么矜持……

　　把它们通通撕碎吧……

　　堕落的感觉，其实很好……

　　公公还在我的身上肆虐，我已经无力再反抗，因为身体的反应已经远远超过道德的谴责和背叛的内疚，膨胀的乳头和蜜穴流出的汁液足以证明。

　　欲望开始慢慢占据我的身心，我渐渐沉迷在欲望的火焰中，不知不觉中红彤彤湿润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……

　　公公得意的用力地吻着我，而沉浸在欲火中的我放弃了反抗，自然地伸出舌头，配合着公公的吸吮，同时将公公渡过来的腥臭口水一口一口地吃下。

　　公公一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我卷起的裙子，插在我的胯下……

　　“呵！都这么湿了……”公公得意地从我的胯间捞了一把，只简简单单地那么一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼前揶揄地说。

　　我迷瞪着眼睛，看着公公闪亮的手掌，羞耻得无地自容……

　　“嗯……真好吃……味道这么骚……”公公将手掌伸到嘴边，舔了一口，听着公公淫荡的话语，我竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸腾如火了。

　　“来……你也吃一口……尝尝自己的骚水……”公公将粘满淫水的手伸到我嘴边，从手指滴下的液体顺着我微张的嘴唇，滑进我的口腔，滴在嘴里的液体腥腥的咸咸的还有一种精液的臭味，粘粘的在我的嘴和他的手指间拉出长长的银亮的丝线。

　　“来，再多尝些……”公公将手指伸到我的嘴里，我竟然不知羞耻的吸吮起公公的手指来，还用舌头舔着公公的手指。

　　公公突然从我嘴里抽出手指，将整个手掌摊开，将我的口水和下体的液体都涂在我的唇上、脸上……

　　“闺女……看你有多骚……”说着公公再次吸吻着我的嘴唇，还不时的伸出舌头舔着我脸上的液体，然后吐在我的嘴里，而已被情欲迷昏了头的我毫不嫌弃的一口吞下。

　　公公这边在上面侵犯我的嘴唇，那边再次将手掌探到我的下身，大拇指和食指揉戳着我凸起的阴蒂，而中指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

　　“啊……”随着公公手指的插入，我激灵灵地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻声叫了出来。

　　“闺女！叫呀，叫得再大声些……”公公此时就像一个诱惑人心魔鬼一般，淫笑地对我说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。

　　“嗯……啊……”我强忍着不让自己的口中发出令男人兴奋的呻吟，我已经认命了，这不正是自己内心的渴望吗？

　　“怎么，闺女，想不想爹肏你呀……”公公揶揄着说，我羞红着脸，侧着头不好意思看他，女人羞涩的潜意识阻止我发出声音。

　　“说呀，说出来，爹就给你大鸡巴……”公公狞笑地手大力地揉捏着我的乳房，揉捏着我的阴蒂，抠摸着我的小穴。

　　公公在故意折磨我，在他来讲，只有彻底地将我的尊严剥夺，我才能真正的属于他，成为他的玩物！

　　“嗯……啊……”我面红耳赤，羞耻的声音从嘴里发出，淫荡的火焰在身躯里熊熊燃烧，我就要向这个男人投降了，我已经放弃了抵抗。

　　公公让我坐在书桌上，而他坐在椅子上面对着我，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着公公，公公凑到我的下身深深的嗅了一口： “骚味好大啊……”

　　他一副陶醉的样子，让我既羞愧又有几分欢喜，我真不知道自己为什么还欢喜，难道是看到眼前的男人对自己的迷恋吗？

　　我不知道，我只知道，自己正在变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私处毫无保留地呈现在眼前的男人面前，淫水浸泡的阴毛已不再整齐，而是杂乱不堪地攀附在小腹上，充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地勃动。

　　红褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中，阴道也门户大开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

　　“啊……太漂亮了，闺女，是不是成伢子不行呀，怎么你的屄肉还是这么嫩……”公公像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说，不仅在羞辱我，还羞辱我的老公。

　　“嗯……”在公公的拨弄下，我不禁又哼出声音来。

　　“这么嫩，真的捡到宝了……哎呀，这里都红肿的这么厉害了，让俺给你消消毒吧！”公公说着说着，一下子趴到我的身下，竟然……竟然吃起我的下身来。

　　“哦！”强烈的快感随着公公的舔动直窜到我的大脑，我不禁高声叫了起来，同时双腿用力的抬起，夹紧了公公的脑袋。

　　“咻……咻……”公公蛇一般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁。

　　“呜……爸，不要……哦……嗯……呜……”我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来，彻底的投降了。

　　“你的骚屄好美味啊！你看，都紧紧地把俺的舌头给吸进去了！”

　　“啊……要……要尿了……爸，快……停……”在公公的强烈刺激下，我的阴蒂已经是又红又肿，感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　“咻……咻……”公公对我根本就不理睬，还在继续的舔吸着我的下阴。

　　“啊……”实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来，公公抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。

　　在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋是我这段时间都没有能感受到的，真的让我有腾云驾雾般的兴奋……

　　从阴道传来的酸痒越来越强烈，我内心竟然渴望着……渴望着公公坚硬的鸡巴插到我身体里，我已经迷失了本性，根本就忘记了自己是他的儿媳妇！

　　公公看我无力的躺下了，又继续在我的阴部亲吻，从阴道中吸取了好多液体，含在嘴里，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次的吐进我的嘴里，这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。

　　公公这时也熬受不住沸腾的欲火，一把将我的身体翻转，让我趴在桌子上，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

　　“啊，他要进来了，要占有我了！”我知道公公要用他的鸡巴插到我的小穴中了，舌头却忍不住轻轻地舔着湿润的嘴唇，静静地等待公公进一步的举动。

　　公公硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。

　　“不要，不要插进来……不要……嗯……”嘴上喊着不要，其实心里想的却是，嗯，怎么还不插进来，我内心在焦躁地喊着，不安的挪动着身体，咬着下唇，等待着命运的审判。

　　“不要？你其实是要爹赶紧插进去，俺说的没错吧？”终于，公公用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，他从后面将龟头准确的抵在我湿滑的阴道口。

　　“不，不是……”我无意识的喘着气，公公将那巨大的龟头抵着我的花瓣，头移到我耳边：“闺女？再让爹肏一回你的小嫩屄？”

　　“……”我把头埋在自己的臂弯，仍然期盼着能保留最后一点自尊，可是空空的阴道里感觉一阵阵麻痒，多么希望有个热乎乎、硬邦邦的家伙能填补进来啊！

　　“好闺女，好媳妇，你今天是被插定了，你看，我的龟头已经进去了……”公公的龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

　　“噢，不……不要……”我勉强的维持着自己的自尊。

　　公公在用大拇指爱抚我阴蒂，不行，不能弄那里，太舒服了！麻死我了，呜呜……，阴蒂头上传来的酥麻刺激地我想哭，不要，不要啊，要死了！

　　公公看着我渐渐失神的表情，轻轻的舔着我的耳垂。

　　“让爹肏你的小屄，好不好？”

　　神智已经有点迷糊了，我无意识地点了点头：“嗯……”

　　“什么？嗯是行还是不行啊……”

　　公公却好像不满意，更进一步要更露骨的答案。

　　“行……”我的语气好像在梦呓。

　　“行就是同意让爹肏你了？”

　　“嗯……”

　　迷迷糊糊的我有点忍不住的，扭动着屁股往后顶，但公公却往后退，不让自己的鸡巴进入。

　　“那么你说，我是爹的小母狗，我想让爹肏我。”

　　“不要……”

　　虽然意识已经渐渐模糊，但女性的自尊还是让我无法说出这样的话。

　　“快说嘛！都这样了，害羞什么呢？……”

　　公公的龟头在阴户上摩擦，使我快感升高，却无法获得满足。

　　“我……我想……让……肏……”我神志不清的说着，但这一出口，就注定了我一败涂地……

　　“什么？你说啥啊？”公公继续挑逗我。

　　“我……想让……啊！”

　　就在我说到一半的时候，公公突然狠狠的插入，“咕唧”一声，龟头消失在我的阴道中。

　　太突然了。

　　一切是那么突然，那个什么不及防，阴道那么湿，角度把握的那么准确，我的阴道一下让涨的满满的。

　　“哦……”我和公公同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……

　　“啊……不要呀！爸，你这……干什么……呢……”我叫出声来，叫声中却明显带着舒服的本能。

　　这样的时机，根本不给我心理准备的机会。

　　反抗？

　　配合？

　　不动？

　　我如在云中，大脑一片空白，又被他肏了吗……

　　公公下身一挺，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，十三四厘米长，直径却足有五六厘米粗的鸡巴都插进了我的阴道。

　　阴道中被公公的鸡巴塞得满满的，身体的酸痒暂时止住了，可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我几乎急得哭了出来。

　　我感到屄里一下涨满了，全身被一种突如其来的满足感充斥，不由得激动地全身颤抖，心里却是既羞又气，自己的身体怎么就这么不争气呢？

　　我好后悔，我好恨，被这个老头像玩具一样的玩弄，而最可恨的是我的反应……

　　我欲哭无泪，心里默默对老公说：老公，对不起，我又让你爸给日了。

　　从这一刻起，我的心已经死了，活着的，就像一具没有灵魂的躯壳，自己可以任公公肆意作践，怎么样都无所谓了，这或许就是命运吧，自己能做的，只有认命。

　　“哎呀，媳妇你的小屄里黏黏糊糊的，好舒服啊！”老头淫笑着说：“那爹就不客气了，要开始了哦！”

　　“啪……啪……”公公的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音，胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着他的抽动此起彼伏煞是动人。

　　“叫呀……快叫呀……”公公一边动着一边说。

　　而我只是紧紧咬着下唇，默默忍受着公公带来的快感。

　　“啪！”公公看我不出声，突然伸手在我的屁股上使劲啪了一巴掌。

　　“啊！”疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　“对……叫，叫！”公公兴奋地说着。

　　“啊……哦……爸，慢……慢点……”我终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着我的呐喊而宣泄着。

　　“对……叫……”公公听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动，同时他的鸡巴仿佛更加粗壮了。

　　“啊……哦……爸……要死了……”

　　公公在我阴道中肏弄的鸡巴仿佛活塞般的飞速运动。

　　“哦……死了……哦……放……放过我……哦……”

　　“儿媳妇……你的屁股好丰满呀……”公公边在我屁股后面耸动，边拍打着我的屁股。

　　淫水不知道流了多少，只听到从小穴中传来“呱唧……呱唧”的声音，从屁股上传来的疼痛更加刺激我的淫欲。

　　公公用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在他的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

　　我双肘支撑着身体，双腿站在地上，不用公公吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股向后高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在公公面前，欲火立即沸腾起来，从阴部分泌出的黏稠的液体随着男人鸡巴的抽插，从早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……

　　我用力地摆动着屁股，好像在对公公说：“对，就这样……打我，重重地打我……”

　　我不清楚自己为什么会变得这样，要知道，我在和老公做爱的时候，虽然也让我很满足，但从来没有像今天这样刺激，这样疯狂。

　　难道我的本性就是这么淫荡吗？

　　还是被乱伦的刺激所致？

　　我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着公公，做着不堪的动作……

　　“对……闺女，夹紧，你的小穴缩得好紧，哦……对，好爽……”公公在身后用力的肏着我，粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　“哦……嗯……”我几乎丧失了一切力气，只能全身瘫软的任由公公玩弄。

　　当公公将我的双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起的时候，同样也将我的阴道紧闭到极限，本来被公公粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合公公的玩弄，我失声地大声喊了起来：“嗯……啊……哦……啊……要死了……”

　　公公看到我淫荡的反应，听到我淫荡的声音，兴奋地更加卖力的肏弄。

　　“哦……又要来了……哦……”快感一阵一阵的侵袭，冲击得我晕眩起来，阴道内传来阵阵悸动，我又被公公带上了新的一轮高潮。

　　啊，对不起，老公，我不想……不想这样，但是……实在是，太棒了，亲爱的，对不起，我又被你爸搞到高潮了！

　　“啊……啊……哦……”我满足的哼着，高高地撅着屁股，任凭公公的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

　　公公的阴茎开始冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我全身乱颤，手紧紧抓著书桌的边沿，淫水好像泄洪一样的的喷出来。

　　公公每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时又是“噗滋”一声，他狠命的加快速度，嫩穴也不停的收缩，我的高潮似乎就要到来：“啊……我不行了……快来了……啊啊……”

　　我的身体做出激烈的回应，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使我雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。

　　一波一波的快感，如潮水般的涌上来，我不停的颤栗抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，我全身无力的趴在书桌上，香汗淋漓，张大了嘴不停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。

　　公公也趴在我的身上，还没射精的肉棒在我体内一抖一抖的，每抖一下，我都全身乱颤。

　　“我们换个姿势吧！”公公在我耳边说。

　　他坐在了椅子上，我顺服的坐在公公的上方，用纤细的双手，扶正公公的阴茎，对准自己的洞口，缓缓的坐了下去。

　　“啊……”我马上感受到摩擦的快感，整个身子往后仰，发出类似淫靡的呻吟。

　　公公猴急的往上用力一顶，整支阴茎马上被阴道吞没了，直攻我的花心，“啊！”我叫了一声整个人坐在公公上面，公公抓住我的双峰，又搓、又揉的，我的肉穴把公公的阴茎一吐一吸。

　　公公也配合我的动作，用力的将肉棒往上顶，在穴里不停的摩擦着穴肉，龟头就在子宫口处紧紧的磨擦，淫水又不停的随着我的动作，沿着鸡巴大量的流出，公公的阴毛就像雨季的沼泽地被我的淫水淹没了。

　　被湿热的肉穴包住的阴茎，在少妇的嫩穴深处变得愈来愈硬，公公感觉我的肉穴再度有节奏的微微抽搐着，抱着我的腰站了起来。

　　他把我放在书桌上，阴道湿热紧箍的感觉让公公觉得十分舒服，扶着儿媳的双腿开始前后挺送着阴茎，我忍不住地吟叫起来。

　　儿媳妇媚眼如丝娇喘着，身子的颜色已是一片艳红，高耸的乳峰随着快速的呼吸上下剧烈起伏着，当公公阴茎全部深入花径之中时，我颤抖着挺腰迎合着真像是个久旷的荡妇。

　　公公的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到花心的时候，我便会淫荡的呻吟着，让公公急着要发泄心中的熊熊欲火，他一手抓揉着乳房，龟头抵磨花心嫩肉，而我则玉臀不断左右扭动配合着公公，嘴里发出淫荡的呻吟声！

　　“儿媳妇，你脸上的表情真的好淫荡啊！”看到我这副有如久旷怨妇一般，拼命迎合着他的抽送，让公公心里有无尽的满足感，随着他的抽插、耸动，我疯狂地迎合着，回应着公公对我的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。

　　啊！我的身体好像要融化了，这是真的，短短的半个月时间没有跟男人发生关系，我却感到这种感觉好像有几年那么久了，一声声的娇啼呻吟，我不能自制地迎合着公公一次比一次狠的抽插顶撞。

　　不知何时，我一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住公公不断起伏耸动的身体，而那双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的黑瘦身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……

　　迎合着公公对我的抽插、冲刺，公公每一次的抽动、顶入，我都娇羞而火热地回应着、迎合着。

　　公公连续不断地、深深地插入儿媳妇紧窄狭小、温暖淫滑的阴道肉腔，越插越深，越来越深入阴道的最底部……

　　儿媳妇的娇躯在公公身下不停地颤抖，他扶在她后腰的双手感到她白哲的屁股嫩肤突然紧绷，她那湿滑柔软的内壁像小嘴一样不停的蠕动收缩，吸吮着他的肉棒。

　　公公感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了：“啊！啊！爹要出来了……”

　　“不要……不要射进来……快拔出来啊……”真的好舒服，我现在不知道该怎么办，嘴上拒绝着，双腿却死命地夹住了公公的腰。

　　“闺女，好闺女，爹要尿在你的小屄里，射死你个小骚屄！”终于，公公脑门一阵空白，下身死命地最后一顶！

　　“啊……”在我的尖叫声中，公公的阴茎紧紧插在淫滑娇嫩的阴道里，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入我幽深的子宫深处，一股一股的暖流射入子宫里，精液射满了我的子官。

　　公公的爆发却让我犹如被子弹击中，喉咙里传出了一声歇斯底里的尖叫，漂亮的脸蛋也变的有些扭曲，颤抖着再也说不出一句话。

　　他射精的时候又用力顶了几下，重重的撞在我的子宫口，我感觉到他的龟头又大了一圈，被他顶的阴道收缩了几下，温暖湿热的阴道紧紧地夹着他的鸡巴，我忍受不住强烈的快感尖叫，他突然感觉我的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上……

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，双手攀在公公的背上，抓出了一条一条的血痕，同时双腿紧紧地缠绕在公公的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……

　　我就觉得自己似乎要飞了起来，不，是已经飞了起来，我已经感觉不到自己的身体了，只有那种来自灵魂的颤抖。

