## 【俏美娇妻被淫记】（47）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/734518.html

　　晨星大厦19层。

　　天顺娱乐总经理办公室。

　　「白小姐，那咱们就这么说定了。」老板椅上，一个大腹便便的中年男子对小茹说到。

　　他大概40岁左右，满脸的油腻，一头油光发亮的头发斜着梳了一个偏分，脸上还长了几个红色的痘痘，一张嘴满口的黄牙。

　　「那好，李总，那咱们就说定了，明天你派业务员来我们学校拿一下合同。」妻子微笑着说。

　　眼看过年了，天也有点冷了，小茹穿着一身黑色的小西装，上身里面穿着一件白色的棉质裹胸打底背心。

　　她上身里面穿的背心是紧身款的，丰满的乳房撑得衣服鼓鼓囊囊的，胸口的领子是低胸的，上半部分白嫩的乳房从胸口处挤了出来，峰峦叠嶂，诱人心神，尤其是从被撑起的缝隙上面看去，那对山峰中间的深谷更是勾人眼神，令人深陷其中欲罢不能！

　　中年人眼眸依然抹过一丝惊艳。

　　处在娱乐行业，他见过的美女不少，淡妆浓抹的，各种各样。

　　大多数美女，或多或少不同程度都精心打扮过自己的容颜，可白小茹是他见过唯一一张不用任何打扮，随便一个角度看上去都完美无瑕的脸庞。

　　浑然天成的绝美容颜，看着让人心旷神怡，怦然心动。

　　俨然的一笑，更是他的办公室增添一道美丽的风景线，整个房间好像都亮了几分。

　　「那不知道有没有荣幸能邀请白小姐吃个午饭呢？」男人坐的高，从上面刚好能看见妻子大半个白嫩的胸脯，他说着话，眼睛不住地往妻子的胸衣里面瞅。

　　妻子感觉到男人视线的侵略性，不自禁的往后仰了一下：「谢谢您的好意，吃饭就不必了。 」

　　她稍稍挪动了一下坐姿，她的下身是一条修身西裤，脚穿一双黑色的高跟皮鞋，衬托得她腰臀浑圆，双腿修长。

　　男人简直是垂涎三尺，这个小妞真是绝好的炮架子啊！

　　要是能把这双腿架在肩头，揉着她那双大奶子，再打她一炮，就是少活三年也愿意啊！

　　他的眼眸闪动着邪魅的神色，目光落在了妻子的脸上，一抹炙热渴望一闪而过，近距离看，这女子的美，更让他怦然心动。

　　这是一种极其纯粹的美。

　　这样的美女，非常难得啊。

　　「呵呵，没关系，那咱们再约再约……」男人假惺惺的笑着。

　　「那，李总，我还有事，就先走了，再见。」妻子站起身，招呼了一下跟她一起来的一个年轻姑娘。

　　出了门，妻子跟小姑娘说：「小琴，你先回学校吧，我还有点事。」

　　「嗯，那茹姐，我先走了啊。」

　　小茹看见小姑娘走了，返身按了20层的电梯。

　　「啊，老婆，你怎么来了？」看见小茹来了，我欣喜的问道。

　　「嗯，老公，今天跟你楼下的一家娱乐公司，谈跟学校联合开晚会的事情，谈完了，顺路来看看你。 」小茹眉开眼笑的说：「老公，中午陪我吃饭！」

　　「好，好好，你说你们学校也真是，那么大的学校又不缺这么点活动经费，老婆你穿这么薄，大冷天的跑来跑去小心感冒啊！ 」

　　「嗨，还不是教育局的强制要求，每年得跟社会团体、企事业单位联合互动什么什么的，学校自己有钱也不行，有考核要求的。 」

　　「那谈得顺利吗？」

　　「顺利个屁！」小茹突然意识到自己说了脏话，可爱的吐了吐小舌头：「那个天顺娱乐的老总，一脸猪哥相，色眯眯的盯着人家看个不停，要不是校长拍板跟他们合作，我早就不理他了。 」

　　「呵呵，那说明我老婆魅力大啊，要不行，明年我给你们赞助吧？」

　　「不只是赞助的问题啊，主要是要组织一批艺人参加学校的晚会，老公你们公司能组织上吗？ 」

　　「啊，这个还真不能！」

　　「不说它了，对了，我爸这两天又出差了，到SH参一个什么论坛去了，到年根才能回来，我妈说让咱两每天回家里吃饭。 」小茹嘟着嘴，可爱极了。

　　「好。」突然想到自己那个美艳的岳母，不禁有点蠢蠢欲动。

　　………………………………

　　中午陪妻子吃了饭。

　　「那老婆，你开车了吗？」

　　「没开呢，早上跟小琴一起坐学校的车来的，他们刚才就回去了呢。」

　　「那你去哪儿，我送你。」

　　「好啊，老公，谢谢你，嗯啊！」小茹高兴的亲了我一下。

　　这个小娇妻，真是太可爱了！

　　开着车，项队给我来了个电话，告诉我那个叫赵大奎的身份证在广东某地登记了，在某个夜场当保安呢。

　　嗯？ ！跑广东去了？在夜场当保安？

　　夜场那个地方鱼龙混杂，黑白不分，尤其还在广东，看来得小心从事啊。

　　妻子看我好像在想心事，拍了拍我的手：「老公，行了，前面堵了，就在这儿把我放下去吧，从这片走过去不远就到了。 」

　　我定神一看，前面的车堵了。

　　旁边是一大片废墟，是棚户区改造的拆迁工地，大部分房子都已经拆除了，只有零落的几件小平房还点缀在其中。

　　从工地上穿过去，再走几分钟就能到小茹妈妈住的小区，挺近的。

　　我看见从工地上上抄近路的人来来往往，络绎不绝，于是就同意了。

　　「老公，拜拜，那晚上见了！」小茹在我的嘴角轻轻的吻了一下，甜美的跟我告了别。

　　我目送妻子美妙的身影逐渐远去，心里感到十分的甜蜜。

　　…………………………

　　小茹正在向前走着，忽然身边闪出一道黑影，拉住了她的衣襟。

　　「啊！」她吓得大叫一声。

　　路边的几个行人都看了过来。

　　「姑娘，行行好吧，给点钱吧！」

　　小茹定睛一看，原来是一个白发苍苍的老太婆。

　　头上稀疏的白发，脸上深深的皱纹，举起的裂满裂痕的双手，可怜巴巴的讨好的笑容，深深的引起了妻子的同情心。

　　「莫的哟，她是骗钱的勒，小姑娘，她家要拆迁的哟，就是那边那个房子的。」旁边路过的一位大妈出声劝阻。

　　「你莫得出声。」老太婆凶恶的朝大妈吼道，然后又露出哀求的笑容朝向小茹：「我家的房子不拆，我真没钱，我病了，要好多好多钱的哟！」

　　「别骗人家小姑娘，不是你们要的太狠，人家能不拆吗？」一位大叔义正言辞的说：「这片拆迁人家都是封顶一千万带原房子 1:2兑换面积，他家就那么两间小破屋居然要 5000万，还要五套房子。 」

　　「是呀，是呀，她还要开放商给她的傻儿子解决媳妇的问题，一个傻子啊，想的太美了吧！ 」大妈被老太婆吓了一跳，不服气的说道。

　　「你们胡说，胡说八道，我儿子没有傻，没有傻，不信你看那边就是我家。」老太婆指着前方。

　　小茹向她指的房子望去，那是两间小小的低矮平房，房子上的瓦都掉落了不少，露出了下面的泥底，门窗的玻璃都碎了，用塑料袋遮挡着，眼前的一切都显示着这家人贫苦的生活。

　　在父母的呵护下长大的小茹第一次在现代的大城市里见到这样贫困的人家，善良的她被深深地触动了。

　　「你看，你看，那就是我的家。」老太婆抓着小茹的手腕，踉踉跄跄的向她的家走去。

　　小茹想要挣脱，没想到这个看上去瘦弱的老太婆手劲出乎意料的大，她竟然没有挣脱开。

　　房子的房门大开着，一股难闻的味道从黑漆漆的房子里直冲鼻子，妻子禁不住皱了皱眉头。

　　「媳妇，我要媳妇……」突然一道壮硕的身影向小茹扑来。

　　「啊！」妻子吓得往后退了几步。

　　黑影扑到半中间，突然刹住了。

　　只见一个一米八的壮硕男子，身上穿着一身破破烂烂的衣服，下身穿着半截大裤衩子，赤着双脚，腰上绑着一根铁链，把他死死地拽在原地。

　　他脏兮兮的头发，脏兮兮的脸庞露出一脸的傻笑，嘴里不停的说着：「媳妇，媳妇，我要媳妇。 」

　　原来是一个傻子啊！

　　小茹看着眼前的这个傻大个哭笑不得，忽然她发现男子的下身裤裆处一个黑黝黝的什么东西晃来晃去。

　　嗯？她定睛看去，好半天看明白那是个什么东西。

　　原来是男子的阳具，那黑黝黝的颜色显示着不知道多长时间都没有清理过卫生了，但是软踏踏的情况下还那么长那么粗，像根茄子一样，小茹的脸一下红透了。

　　「这，这些钱给你们。」小茹慌乱的从小挎包里掏出五百块钱，塞到了老太婆的手里，然后头也不回的大步离开了。

　　「谢谢，谢谢你哦，好心的姑娘。」老太婆高兴地抓着钱，不迭的向小茹道谢。

　　「呜呜，媳妇，媳妇走了，我要媳妇。」傻大个呜呜的哭起来了。

　　「别哭，回去，妈给你当媳妇。」

　　傻大个不甘心的跟着他妈回了房子，一会从黑暗的房子里传出来了「啪啪」的肉体撞击声和一个苍老女声难以抑制的呻吟。

　　……………………………………

　　这几天，每天回小茹妈妈家吃饭，看见她妈妈姣好的面容、曲线优美的身姿，我感到自己的内心蠢蠢欲动。

　　哎，从上次捡赵保安的残羹，跟妻子好好的恩爱了一番，这又十几天没有做了，看来真是憋得太久了！

　　不过，我还在忙着策划去广东找赵保安的事，也暂时顾不上其他太多。

　　就在这时，一个电话打了过来。

　　「死了？！」我有点难以置信。

　　「嗯，死了，警方通报刚传过来，在夜市上喝酒，跟一群地痞发生冲突，啤酒瓶子扎到脖颈上了，人当场就不行了。 」

　　「哦，哦！」我还没有反应过来。

　　「怎么了，你找他有什么重要的事吗？」

　　「没，没，就是一个朋友跟他有点经济纠纷。」

　　「哎，人死账消，劝你朋友想开点吧。」

　　「嗯，好好，那他的遗物呢？」

　　「遗物，就几件破烂衣服，他的手机当晚打架也不知道哪里去了。」

　　「哦，那谢谢你了项哥。」

　　「跟哥客气啥呢？有空喝酒啊。」

　　「好好，一定一定，那我挂了啊。」

　　挂了电话，我还有点迷糊，就这么死了？

　　那他的手机呢，里面有他偷拍的老婆跟王援朝那个老畜生的性爱视频，还有他侵犯老婆的视频，以及我跟老婆玩调教露出游戏的过程，还都是露脸的，要是被人发现放到网上就惨了啊！

　　好不容易如释重负，内心却忐忑不安起来了。

　　……………………………………

　　两天前的晚上。

　　广东某地的夜市摊上。

　　一群穿着保安制服的中年男人正在边喝酒边吹牛逼。

　　「咱们夜场的头牌小晶，妈的，真是太妖……对，妖娆了，看见人就想肏她呢！ 」

　　「是啊，就是咱们的工资肏不起啊，对了，宝哥，你勾搭的那个小少妇怎嘛样了？ 」

　　「你说富士康的那个萍萍吧，嘿嘿，已经上手了，奶子那个大呀！嘿嘿，够劲！ 」

　　「给咱们说说呗。」一个瘦弱的保安一脸猥琐的说。

　　「嘿，那就给你们说说……那天……我乘她不注意……她喊着不要不要……就这样，现在她成了我的情妇，每周不让我肏几次，浑身就发骚呢！ 」那个叫宝哥的保安津津有味的给身边的人讲起来了。

　　「嘿，真够劲！」身边的几个男人听完了宝哥的故事，一脸意犹未尽的表情。

　　「切，你那个算什么，知道我为什么跑路吗，就是把我们小区的一个大款的老婆给肏了！ 」这时，边上一个男人喝的有点大了，头脑一热说出了自己的事。

　　「啊，那赵哥，快给俺们讲讲吧？」身边的男人们一脸惊奇的围着。

　　赵大奎嘿嘿一笑，满脸的得意：「那个女人真是极品啊，不是那种给大款当小三的，真正的白领呢，大学的老师，老公特有钱，开大奔的，二十多岁的绝美人妻少妇，鸭蛋脸、大眼睛，皮肤白、奶大、腿长，关键是骚的很，那大长腿穿着高跟鞋，走在地上「哒哒」的声音，看到她那个小屁股扭得，简直恨不得立马就把她肏了！ 」

　　「啊，你在吹牛逼吧，有那么夸张吗？」边上的一个男人一脸不相信的样子。

　　赵大奎喝了口酒，看大家一脸不相信的样子，恨不得指天发誓，道：「嘿，大刘，真的，你没见过那小娘们，我诉你她衣服都不用脱你的鼻血就流了，那对大奶挤出的奶沟让你喷血，衣服一脱，那身材、皮肤、奶头都是娇嫩娇嫩的，下边你干进去那个紧啊，那个软和呀，而且里面就好像会吸你的鸡鸡，像海浪似的一波一波的，弄一会儿就浑身发软高潮了，不像有的老娘们，你干一宿她都没反应。 」

　　「赵大奎，看把你能的，吹得像真的一样的，一个破保安的，能够搞上极品少妇？怕你是晚上 A片看多了，做的白日梦吧！ 」另一个年轻点的男人用调侃的声音说。

　　说罢，他们桌子上一阵哄堂大笑。

　　「阿雄，你小子懂个鸡巴！保安怎么啦，当保安可以一天24小时盯着那女人的家门，知道她老公什时候在家，什么时候不在家，这就是机会，然后就可以见机行事，抚摸、亲吻、霸王硬上弓，就可以把她拿下了。 」赵大奎不服气的争辩着。

　　这是旁边另一桌的几个年轻人被他们的谈话吸引，情不自禁开始屏住呼吸，仔细地听着隔壁的高谈阔论。

　　这几个年轻人头发染的红的、绿的、黄的，身上穿着破衣烂衫，一看就是非主流。

　　「霸王硬上弓？奎哥！你吹牛逼吹得也太离谱了吧！怕人家不报警啊！」围观的人惊讶地说。

　　「阿雄啊，我跟你说，别看那些城里女人多清高多正经，搞到床上都是一样的浪。之前我搞过几个女人，一个比一个浪，再说就凭我这体力，这大鸡巴，不知道多少女人见了爱不释手呢！ 」

　　「奎哥，讲将你怎么上的她啊，你跟我扯这个有鸡巴用！」另一个声音急迫地问，他们听赵大奎越讲越像真的，都尊称他奎哥了。

　　「小方，你小子，急什么，心急吃不得热豆腐，就拿老子搞得她最后一次来说吧，妈的，我当时在楼道里把她弄住以后，你们猜她屄里有什么？ 」

　　「有什么？有什么？」边上的人纷纷露出了神往的表情。

　　「呵呵，她的前面小穴塞着跳蛋，后面屁眼插着一根狐狸尾巴的肛塞棒，老子刚刚摸她的时候，她还假装忠贞想反抗，老子硬是把鸡巴塞进她的嘴里，她还用拳头打我，哈哈，那感觉就是给我挠痒痒。 」

　　「后来呢，后来呢？」围观群众激动地纷纷发问。

　　「老子就觉得这小娘们够劲，玩起来肯定爽，就想起 A片里的SM，征服女人的画面，老子顺手给她一巴掌，她立马就老实了，然后撅着屁股，一直嗲嗲地喊老子：「老公，老公」的，别提有多爽了！ 」赵大奎得意地吹嘘着。

　　「大奎，你真会吹，吹牛的功夫简直可以把牛吹上天！还 A片，还SM，做梦呢吧！ 」一个略显老态的中年男人略带嘲笑地说。

　　「操，老刘，谁吹牛，谁他妈是龟儿子！」赵大奎一掌拍到桌子上，大口喝了一口酒，说道：「那是有原因的，老子那天从下午五点就开始，躲在另一栋楼上，拿望远镜一直盯着，一会等到半夜12点，才发现她出来的。 」想了一想还是忍不住想要炫耀：「这小娘们跟她老公经常半夜不睡觉玩调教呢，你们没见，她浑身绑着绳子，乳头上还夹着两个小铃铛，一走路「叮铃叮铃」的响，别提有多性感了!」

　　「啊！」周围的人露出不敢置信的表情。

　　「真的，我盯了他们两个月呢！」

　　「你就这么把她上了么？」阿雄问道。

　　「那当然了，那样子的女人放在你面前，你能憋得住？而且我早就肏过她一次了，把上次拍的我肏她的,跟她公公肏她的视频往她面前一放，她就乖乖的听话，任我为所欲为了。 」

　　「切，那你还说你一巴掌打得她听话了！谁知道你说的是真是假？」大刘一脸鄙视说到。

　　「呵呵……」赵大奎脸上露出一丝尴尬，忙赌咒发誓的说：「真的！真的！我后来说的都是真的，你小子别他妈不信，老子把她干到瘫在地板上，整整搞了两个小时！ 」

　　赵大奎决定在这里要说一个谎，要不自己吹的牛逼就要露馅了。

　　「哦，那她老公没出来找她？」小方指出了一个疑点。

　　「肏，还想听不想听老子讲了？哼……」还能不能让人好好的装个逼了，赵大奎有点气恼的停下了话。

　　男人欲擒故纵的把戏生效了，围观的人都闭上了嘴。

　　「呵呵，我先把她推到墙边，让她扶着栏杆，掀起裙子，一摸，把老子吓了一跳，就感觉而她的下边嗡嗡的震动着，里面好像放着什么东西？妈的，我再一摸，是跳蛋，狐狸尾巴肛塞塞在屁眼里，这小妞也太骚了吧！可是，放着东西呢，怎么还会这么紧？于是老子把手指更往里插了进去，她不断地扭动着身体，呻吟着：「啊……老公，弄我……快点，我要……」于是老子就给她舔屄，她的嫩屄没肏之前，粉嫩中带着一丝香味，老子舔着吃了她好多淫水，舔的她浑身都软了，站都站不直。 」

　　「老子头顶一股热血就往上面冲，让她跪在我面前，早已饥渴难耐的大鸡巴，往她嘴里塞。他妈的，还跟老子装矜持，嘴巴紧闭。老子想，去他娘的，玩个女人，大不了坐几年牢，为这样的尤物坐牢，老子也值了。我把她的下巴捏住，对准小嘴，硬把鸡巴塞了进去。她跪在地上，粉拳一直拍打我的腿，那个力度，就跟挠痒痒似的，老子别提有多爽了。 」

　　「她那小嘴太舒服了，跟你们讲你们也领会不到，反正老子被她搞得都要射了，想尝尝她小穴的味道，然后老子从后面一下子就插进去了。她的屁股随着老子的鸡巴上下、左右、前后摆动，老子觉得不过瘾，直接把鸡巴往她逼里最深处用力捅，她的淫水顺着鸡巴往外面直流！ 」赵大奎用筷子用力比划着。

　　「妈的，她的小嫩屄太紧了，夹死我了。就是她穿的一双高跟鞋，太性感了，可漂亮是漂亮，就是太碍事了，她的阴道挺短的，老子每次都顶着屄心子了，她脚一滑，又差开了，老是捅不进她的子宫里。老子后来插她屁眼子，她竟然主动摇起了屁股，前后摇动，主动找我的大鸡巴，那小腰像上了马达一样的疯狂，笃笃笃，不停地朝老子鸡巴撞击着。 」

　　「你们想想那场景，白嫩的大屁股，耸动的大鸡巴，用力的抽送着。一个超级漂亮的小娘们情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，不停地娇呼：「啊……啊……好大……啊……」妈的，老子还是第一次搞女人的屁眼子，真是刺激死了！ 」

　　旁边的听众都流下了哈喇子。

　　「真有那么爽？」大刘舔了舔自己的嘴唇，好奇的问道。

　　「可不嘛，你没听人说过啊，三扁不如一圆！你猜猜她被我肏得都喊啥了？」赵大奎清清嗓子。

　　「说啥？」三个屌丝异口同声地问道。

　　「她说，来了……啊……来了……大奎哥哥，慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我受不住……受不住了……，然后那小娘们昂头挺胸，使劲把她的大奶子往我手里送，那个骚样像是要把老子的鸡巴给夹断一样。 」赵大奎模拟着女性的声音，用陶醉的语调说了出来。

　　「老子摸到她的大腿满是水迹，再一看，我操，小娘们的淫水顺着她的屁股，一股股流了出来。 」

　　「奎哥，这女的就被你整了两个小时？」阿雄兴奋地问道。

　　「不太记得，大概十二点她被我逮住的，快两点才放她回去，看她被老子干得奄奄一息，老子就发了慈悲，想想外面找个鸭子也要三五百呢！老子义务献爱心，吃点亏，没有收她钱！ 」赵大奎装着一副满不在乎的样子，可他满脸的笑容深深地暴露出了心中的得意。

　　「哈哈，奎哥你可太坏了！」阿雄问。

　　「哈哈！」赵大奎得意的笑道。

　　「奎哥，你赚大了！」小方兴奋地叫道。

　　「好，哥儿四个，来走一个！」四人一阵豪饮下肚。

　　「大奎哥，你内射了吗！」阿雄小心地问。

　　「咋能不内射呢！老子让城里女人给老子生娃，不是好事嘛！哈哈！老子肏她的时候，觉得快来事了，就说老子要射到里面去。她还求老子不要射到里面，还想把老子的大鸡巴推出去。那哪成啊！这么极品的人妻，一定要完全占有，老子肯定要把精液射在她的子宫里！让她无处可退！ 」

　　「最后射到里面去没？」大刘兴奋地问道。

　　「废话！老子最后顶得她全身抽搐，最后俺还故意问她：「射哪？」你猜她说啥，她被肏昏了头，居然说：「小穴」。那老子就不客气了，老子就把这一个多月憋的子孙全都浇灌到她的小骚屄里面了。射到她子宫里时，她发出的呻吟声，实在是太动听了，真的，老子恨不得不把整个人都钻进去！ 」

　　「哈哈，钻进去那奎哥你不就成了她生的娃了吗？你这是在肏自己的妈。」

　　「去你的，狗嘴吐不出象牙！」

　　「来，为了城里女人给咱农民工生娃，干杯！」

　　几人又是一阵豪饮。

　　赵大奎意犹未尽：「当老子拔出鸡巴，一看，旁边是她掉落的高跟鞋、连衣裙、狐狸尾巴啥的，她像被干瘫了一样的，靠在墙根，一动不动，两个腿上全是精液和淫水，外阴被老子肏的翻出来了，红彤彤的，小屄被干地成一个圆洞，一股的精液不停地从里面流出来，流了一分多钟呢。 」

　　男人还不忘吹嘘自己的能力：「这也难怪，我的量太大了，射了几波到在她体内，估计她的阴道太短小了，容不下那么多精液，一股一股的精液顺着洞口流了出来，她肯定已经怀了我的种了！ 」

　　「而且这种女人，一旦上过之后就好办了，你功夫再好点，那就想怎么玩就怎么玩。 」赵大奎洋洋得意。

　　「那么好，你怎么跑这里来了？」大刘奇怪地问道。

　　赵大奎的脸色沉了下来，这个大刘老是哪壶不开提哪壶，本来还想给他欣赏欣赏视频的，不给了！

　　「哦？你说你还拍到她跟公公肏屄的视频？我操，这小娘们这么饥渴啊，不知道她叫啥，住在哪个小区？ 」旁边的小方赶紧解围道。

　　「嘿嘿……」赵大奎笑了一下，把刚才的话题略过去了。

　　「那奎哥，你给咱们讲讲你怎么拍的她跟公公偷情的视屏，又是怎么肏的她？」

　　「呵呵，这就说到在小区当保安这个职业的好处了。不像你们这个夜场保安，搞得都是小姐，还是最便宜的那一档次的，小区里当保安，搞得可都是良家少妇啊！ 」

　　又到了他得意的段子，赵大奎略一回味，自得地说道：「我去那个小区当保安不久，就搞了小区里好几个寂寞出轨的人妻，但是跟这个女的比起来，那些都跟渣一样。 」

　　「快讲正题啊！」边上的人都不满意的嚷嚷。

　　「呵呵，有一天，小区让我们去检查安全隐患，妈的二十多栋楼，我一个人就得负责两栋，我就来到他们家门口，老子心情正不爽呢！谁知门一开，哇！一个性感的美女开了门，只见她桃花一样妩媚的大眼，长长的睫毛，一眨一眨的，好像对老子不停地放电。老子当时就感觉裤裆麻酥酥的好像要射出来。 」

　　「有多美？」

　　「哼，我给你讲，她的脸特别漂亮，就跟，跟那个叫什么娜扎还是什么雅的大明星一样，但是她的脸上一看就没化妆，特别精致，小小的嘴巴像红樱桃一样，特别性感，那身材凹凸有致，胸部特别丰满挺拔，大概是C或D？俺也不太懂女人这玩意怎么算的，反正挺大的，胸型特别完美，不像有些女人那样大的像个面布袋一样让人无法直视。她穿着一个低胸的黑色吊带裙，遮不住她低胸半露的大奶子，一双白嫩修长的大长腿，脚上穿着一双高跟凉拖，涂着红色指甲油的白嫩脚趾性感异常，唉呀妈呀！我当时就一个感觉，这世上咋有这么好看的女人呢？ 」

　　「嘿嘿……」旁边一群人嘿嘿傻笑，一副猪哥相。

　　「当时，我的小弟弟就微微一硬，向她致敬，当时只想着要是能够摸一下这个女人就值了。 」

　　「那你摸到没？」阿雄问。

　　「老子想摸，但是也要摸清楚情况啊，这么美的妹子在家，万一他家里有男人怎么办，不是找打吗？我要先试探一下，跟她闲扯，结果她男人上班还没回家，我那个幸喜若狂，难以形容，乘检查煤气管道的机会，顺手在她胳膊划了一下，看她反应。 」

　　「啥反应？她让摸吗？」大刘问道。

　　「你傻啊！怎么可能！小娘们，肯定保持矜持往后退，不让我碰到啊，但是她的脸上露出了红晕！嘿嘿，这女人这么怕羞，我心想这要是能上了她，她肯定不敢跟别人说，别提多高兴了。 」

　　「后来呢？」阿雄问。

　　「她就陪着我检查啊，我故意不停的在房间里面走来走去，不时偷瞄着她的双腿和脚，那么长，那么直，白白的，嫩嫩的，走路的时候，她的高跟鞋敲打在地板上面，不时传出哒哒哒的响声，一下一下露出白嫩的脚底板儿。 」

　　男人回味的说到：「她的一双大白腿就在我眼前晃来晃去，屁股还左右扭动着，我觉得要是摸一下这样的腿，即使被揍一顿，也值得啊。我心生一计，让她帮我扶着椅子，我要检查煤气表，让她靠近，顺势摸了一把。 」

　　「摸到了？」小方抢着问道。

　　「当然摸到了，她站在椅子旁，露出了乳沟，从我站的地方看下去，妈的居然没有带胸罩，能看到她的乳头呢！我乘势一把滑过她的胸部。那感觉，暖暖的、滑滑的、肉肉的，啊！太美妙了！我的欲火一下子熊熊燃烧起来，鸡巴都竖起来了。 」

　　「后来呢？」

　　「后来，哎，我本来想不管三七二十一，坐牢就坐牢好了，就在厨房把她强奸了，哎！可是她老公这时候回来了。后来我感觉她就提防着我，一直没找到机会。 」

　　「哦。」几个人怀着遗憾的心情叹了口气。

　　「不过没关系，很快我意外发现了一个特别的东西！」

　　「啥？」又是异口同声的问道。

　　「她跟她的公公有那种关系！」

　　「怎么回事？」

　　「过了一段时间，小区里突然多了一个老头，刚开始没注意他，后来发现他居然是美女的公公，我就使劲巴结他，请他吃饭喝酒，结果他居然让我给他买壮阳药。我这就寻思了，六十多岁的老头，买这玩意干嘛？后来我就注意了，他的用量还挺大，两天一盒，后来我就猜他跟自己的儿媳妇有一腿了。 」

　　「接着说……」这情节引人入胜啊，几个人一起说道。

　　「刚好，有天晚上，老头约我们几个去他家喝酒，我就装醉，晚上留宿在他们家。嘿嘿，果然不出我所料，人刚一走完，他们两个迫不及待的就干起来了，妈的，在客厅就搞起来了，我还头一次见这么骚的美女呢！ 」

　　「奎哥，你说话就说话，你用筷子比划个啥子！」大刘笑道。

　　「嘿嘿，有点激动了，那个老头最他妈绝的就是在她的婚床上搞她，他奶奶的，她跟她老公的结婚照就挂在床头。 」赵大奎收起了筷子，得意笑道。

　　「我操，那不就跟当着男主人的面肏人老婆一样！」大刘惊道。

　　「是啊！她老公还挺英俊帅气的呢，哎，可惜呀，这样的尤物老婆却被一个又黑又瘦的老头给肏的哇哇乱叫。就见老头硬邦邦的阳具一下插进儿媳紧凑滑润的阴道里，那小娘们漂亮的眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇微微张开，雪白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，娇媚的呻吟从嗓子眼里发出……」赵大奎啧啧道。

　　夜市摊上的众人屏住呼吸，连老板都围过来了，只有赵大奎高谈阔论的声音。

　　「奎哥，这老头真他么的变态啊！」一个发出兴奋且颤抖的声音。

　　「还有更变态的呢，那女的又靓又浪，大腿又长又直，老头把她穿着水晶高跟鞋的脚丫举着亲！你没见过那女的那脚，又细又滑……」他咽了一口唾液：「吸在嘴里的感觉，肯定他妈的美妙，又香又滑，又软又嫩。五个脚指头又细又长，还他妈涂着红色的甲油，老子真想一口把她的脚指塞到嘴里，用力的咬，咬得她连叫不要，不要！ 」

　　「你们知道最吸引人的是嘛？是那双高跟鞋还穿在她的脚上，随着老头肏的她屁股一晃一晃的，那双大长腿高高地举在空中，脚上的鞋子一甩一甩的。那鞋跟特别高特别尖，跟小姐穿的一样，对了，咱们场子里的小姐就有好几个穿那种鞋，老子当时看见，就觉得好像老头在玩小姐，但是他妈的又那么的清纯漂亮……妈的，简直羡慕死我了！ 」赵大奎的说着说着，一丝口水不禁挂在了嘴边。

　　「反正当时的感觉真是难忘，老子恨不得上去肏那个小娘们，边欣赏墙上结婚照，边啃她的脚丫子，边肏她的骚屄！这女人愿意给这么矬的老头肏，那老子这么雄壮的男人，肯定让她欲仙欲死。嘿嘿……」赵大奎边畅想着那一幕，边流哈喇子。

　　「那你当时咋不进去？」

　　「操，老头在呢，虽然老头跟我关系很好，这样漂亮的女人他能愿意跟我一起分享？ 」

　　「那后来呢？」

　　「后来，我就拿女的短裙捂着自己的老二，一边偷拍，一边自己打飞机打了出来……哎！ 」

　　「那你可真够逊的！」大刘用鄙视的眼光看着赵大奎。

　　「操，说什么呢，山人自有妙计，我第二天早上就把这小少妇给肏了！」赵大奎不服气地说。

　　「呵呵，够劲，我就知道奎哥你有一手，给咱们讲一讲呗！」小方巴结地说道。

　　「哼！」赵大奎蔑视的看了一眼大刘：「还是小方你小子有眼力劲！他们俩完事后也没清理就睡了，我知道男女完事当时不洗，第二天早上肯定要洗的，于是我悄悄地把二楼的热水器给弄坏了。果然第二天一早，我悄悄躲在房间，看见这个小娘们进了一楼的卫生间，呵呵，我头天晚上就发现他们家的卫浴间门都不能上锁的。我悄悄走过去拉开门一看，哈哈，那个美女正低着头洗头，她那纤细的腰和丰满的臀一下显露在我眼前。我心底像过电一样，心想今天一定干了这个美女，要好好满足一下这个寂寞的小少妇！ 」

　　围观的人群大气不敢出第二口。

　　「我本来站在她身后，想要霸王硬上弓的，没想到她居然叫了我一声爸！我憋着嗓子嗯了一声，结果她低着身子继续冲洗，可能是水流的哗哗声干扰，她其实并没有听清楚我的声音。我定睛一看，只见这个俏美的小少妇弯着腰，将她的下体完全展现在我的面前。 」

　　「嘿嘿……那小娘们里面穿了一条非常性感的粉色镂空蕾丝内裤，随着她的身体向前倾斜，原本就窄小的蕾丝内裤有些变形，深深地陷入了股间，不但有几根阴毛从一边露了出来，就连那粉嫩的小穴也微微露出了一小片粉红的阴唇！ 」

　　「嘿嘿。」周围的人不约而同的发出了猥琐的笑声。

　　「我可忍不住了，于是伸手摸上了她的屁股。她嘴里喊着：「爸，不要闹了，人家在洗头呢！ 」估计以为是她公公呢！一听她这样说，我摸得更起劲了，老子从看到这个少妇开始，鸡巴一直都是硬的，现在眼巴巴的盯着这个美人儿，老子再也受不了了，宁可坐牢，也要享受这个美女的肉体。 」

　　「嘿，奎哥，你真是我的偶像！」小方一脸羡慕的说到。

　　「呵呵，老子在她的屁股上又摸又捏，摸了个遍不够，还慢慢的向前面摸到了小娘们的阴蒂上，手往下面一抹，操，老子还以为是什么贞洁烈妇，原来是个小淫娃，下面早就阴水泛滥了，闻了闻手指上的水水，嘿！湿润中带有一丝清香！还有一点淡淡的骚味，真是太诱人了，老子两根指头就捏着她的小豆豆开始揉捏起来，我立刻就感觉她两腿发软，有点站不住了。 」

　　「妈的，那感觉没治了！真是嫩啊！我立马整个手掌都钻进了少妇的内裤之中，用力按在她的蜜穴之上上下搓动、旋转摩擦，就听她嘴里「呜呜」的哼哼着，发出了求饶声，修长的双腿拼命要往中间并拢，却完全没有作用。呵呵，老子可不惯她，我的手指一下就插进她的屄里去了！就感觉她的身子一软，差点摔倒在地，幸好我用手扶住了她的腰。 」

　　「哎呀，奎哥，那小少妇就没发现不对吗？」

　　「发现啥呀！她脸上全是洗发水的泡沫，眼睛闭着什么也看不见，我的手指就在她的小屄里面抠摸挤压，就看见她大腿上一道粘粘的水迹顺着向下流去。我忍不住了，拽住了她的内裤，一下子拽到了腿弯上。嘿嘿，她居然还踮起脚尖，让我把她的小裤裤拿掉了，嘿嘿，她那个又白又大又圆的屁股光溜溜的向后撅着，菊洞和蜜穴都被身后的我看个清清楚楚。 」

　　「小娘们真是发骚了，摇摆着自己的屁股不住地往我的鸡巴上撞，像一只母狗一样。说时迟，那时快，老子抱紧她的白臀，用力一挺，整根火辣辣的大鸡巴从后边就插进了她的浪屄里去了，直顶屄心深处。随着我这一猛力的把阴茎插入到底，那小娘们的腰不由自主拱了起来，张着小嘴，大口的喘着粗气，她嘴里还哼哼唧唧：「哎哟，不要……好涨……嗯……啊！」」

　　赵大奎学着女人叫床的声音。

　　「哈哈……」旁边的人发出一阵哄堂大笑。

　　「嘿，你们别笑，这美女的屄就是不一样！我发现自己龟头刚插进少妇嫩滑的阴道，就感觉龟头的冠状沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住，妈的，能感觉到热乎乎的屄肉将老子的鸡巴紧紧的拥抱着，不规律的蠕动着，子宫颈也如同小嘴儿一般的一吸一放，太他妈销魂了。老子舒爽的差点射了出来！ 」

　　「就知道你是个银样蜡枪头！」大刘撇了撇嘴，不屑的说道。

　　「操你妈，你是没干过那样的极品少妇，老子就感到自己之前干的那些女人真的都是些烂屄啊，松松垮垮，那像这个小少妇的屄，一插进去，都不用动，就能感觉到整个阴道壁不断的抽搐收缩、紧紧包裹着肉棒，箍得老子全身汗毛孔都张开着，真是爽上天了。 」

　　「刘哥，你别打岔，继续听奎哥说。」旁边阿雄连忙说道。

　　「嘿嘿……」赵大奎不屑的看了大刘一眼，继续讲起来：「老子就看到自己乌黑的肉棒和少妇雪白的下体紧紧贴在一起，鸡巴和少妇嫩红的花瓣接合的是那样紧密，稍微一动就将她阴道的嫩肉都带着翻了出来，黑乎乎的肉棒和粉红晶润的密穴嫩肉形成强烈的视觉反差，更让老子充满了征服的快感！我也没有停下动作，将鸡巴一插到底后，稍作几秒停留，马上又把鸡巴整根往外拔了出来，往外拔出到龟头刚出少妇的阴道口时，又用力的把它插进肉洞里，一插到底，差点把我自己的睪丸都塞了进去。 」

　　「就听小娘们「啊啊」不停地呻吟着，用手撑住洗脸池边，主动不停地用屁股往后迎着老子的鸡巴。我越干越来劲，伸手把小少妇的身体拉了起来，从镜子能看到她双眼紧闭，娇俏的面庞遍布红晕，小嘴微张，再往下只见她胸口的胸襟不知道什么时候已经散开，两只雪白丰满的大奶高耸挺拔，而粉红色的乳晕中那两粒乳头却是非常的娇嫩小巧。妈的，看见这一幕，老子都不由的感慨这个美丽人妻的确不是那些自己以前肏过的那些女人所能比的，那些紫黑的奶头和这淡红色晶莹粉嫩的乳头完全是天壤之别啊！ 」

　　「于是，我一手猛地插进小娘们的睡裙，握住她一只丰满的乳房，细细感受着那坚挺结实却又柔软无比、充满弹性的美妙肉感，用拇指和食指捏住她的乳头用力搓揉。就听小少妇一个劲的喊：「嗯……嗯……爸，疼……轻点……爽……爽死了……」」

　　赵大奎说到这，忍不住手指搓了搓，好像在回味人妻那销魂的呻吟和滑腻的手感。

　　「继续说啊……」边上的听众忍不住的催更。

　　「嗯，老子用肉棒抽插阴道的动作越是猛烈快速，每一下都干到底，每一次都把阴茎整根往外拔出，直到龟头在洞口后就又插进去，这个姿势能让阴茎能更深入女人的肉穴，我想这时龟头肯定插入她的子宫里了。她呻吟的越来越大声：「唉呀……爸，慢点……慢点啊……」我就感觉到她的阴道里喷出一股热流，妈的，直打在老子的龟头上，嘿嘿，她被老子给肏的高潮了！ 」

　　「啊！」周围的人齐齐发出一声惊叹。

　　「说实话，老子听着身前她那淫荡的呻吟，看着她那潮红的脸颊旁挂着的汗水，感到自己的肉棒每次抽插都已经到了极致，龟头不但能够插到花心，甚至有破开子宫口的迹象，感觉到鸡巴一跳跳的，老子也要到极限了。于是我俯身压到她的身上疯狂的抽插，她也只好两手扶着洗脸池，翘着屁股迎接着我的发射。最后一刻，老子拼命将鸡巴向她的阴道深处抵入，爆发的精浪直击小娘们的花心深处，我都能感觉到子精液好像机枪子弹一样「突突」的激射在她的子宫里面，再看她双腿发软，站都站不住了，软软的趴在了洗手池边，那种满足感，嘿嘿，你们自己想象吧！ 」赵大奎越说越兴奋。

　　「就这么就射进去了？奎哥你可真牛！」阿雄一脸羡慕。

　　「最后，就看见高潮后的小少妇虚弱扶着洗手池勉强的站立着，双腿软绵绵的像没有了骨头一样，而她那被肏的有些红肿的阴道口不断的有老子粘稠的精液溢出，顺着大腿闪耀着淫靡的水光，呵呵，老子一看得手，马上溜之大吉了。 」

　　「奎哥，敬你一杯，有机会，把那个小媳妇给咱们兄弟介绍介绍！」大刘流出邪恶的笑容。

　　「你做保安不知道搞了多少美眉啦，还要我介绍？」赵大奎摆摆手。

　　「奎哥，没钱能搞什么，就是介绍给我认识认识，没别的意思！」大刘笑道：「你要是拿不出来，别怪兄弟笑话你假话连篇！」

　　「谁他妈拿不出来？老子回了省城随时都能调教这个良家少妇，哪像兄弟你呀，能搞到几个鸡就算是不错啦，」感觉大刘今天晚上老是跟自己不对劲，赵大奎说话也有点不客气了。

　　「切，那不得回到省城吗？你这么有本事怎么跑广东来啦？」大刘奚落道：「你不是说有视频吗，有本事拿出来给大家看看！」

　　「切，别听这逼瞎逼逼，说得倒挺像一回事，老板结账！」这时旁边那几??个小地痞听见故事讲完了，不屑的撇了撇嘴。

　　赵大奎酒意上头，感觉自己像是受到了侮辱：「这种极品美女呀，你们这些穷屌丝一辈子也别想上，就像癞蛤蟆想吃天鹅肉！哈哈！ 」

　　他哈哈笑着，顺手掏出了手机：「老子就让你们见识一下。」说着手一挥，结果那几个混混刚好结了账，从旁边走过，手机一下子挥??在领头的那个黄毛的脸上。

　　「啪！」黄毛也不惯他，一巴掌打在他的脸上，把他的手机都给打飞了：「妈的，你说谁穷屌丝呢！」

　　「我不是说你呢。」赵大奎被这突然的一下给打懵了，半天才回过神来：「我操你妈，小兔崽子，哥几个一起上，教训教训他们。」

　　被大刘怼了一晚上的怒气一下迸发出来，他提起板凳就砸了过去。

　　大刘立马闪的远远，阿雄跟小方本来想上，见状犹豫了一会也躲到了一边。

　　酒劲上来，赵大奎像疯了似的，抓起板凳、酒瓶乱砸一起，几个混混也被他打出了火气，操起酒瓶就跟他干了起来。

　　赵大奎掉在地上的手机，屏幕被他们踩得粉碎，壳也掉了，最后被不知道哪个人一脚给踢到了下水道口上，「啪」的一声掉了进去，被污水给不知道冲到那里去了。

　　「啊！」突然，赵大奎发出了一声惨叫，半截啤酒瓶子扎在了他的脖颈上，鲜血「噗噗」的喷射出来，像喷泉一样。

　　「杀人啦！」夜市上的人大叫着。

　　很快，110,120，都来到了现场。

　　「扎到大动脉了，没救了。」一张白色的被单盖在了赵大奎死不瞑目的脸上。

　　……………………………………

　　中午，陪着水利厅的几个领导吃了饭。

　　大家一团和气，满意的吃过了饭，喝过了酒，拿着……嘿嘿，你懂得。

　　「小吴，把我送到艺院家属区。」

　　喝的不多，但是喝酒不开车啊。

　　开了门。

　　「妈？在吗？」

　　嗯，家里一个人都没有，小茹妈妈看来是还没有下班？

　　说好今天晚上开始，我们两都过来这边吃饭，小茹陪她妈妈，我们也就住在这边了。

　　我仰面倒在沙发上，想要假寐一会儿，不知道从哪儿飘来一股淡雅的香气。

　　挺好闻的？

　　好像就在这附近？

　　我的鼻子很灵的，顺着香味一路寻找，结果从沙发的靠垫后面的角落里，翻出来一条水蓝色的女式蕾丝内裤。

　　这条小小的女式内裤，腹部是几朵刺绣的金色牡丹，下面除了那地方是一块巴掌大的棉纱，其他部位全是镂空的蕾丝，而且质地很高档，柔软，轻薄，绝不是那种几十块钱的内裤。

　　性感，精致，诱惑，一定是我那个漂亮的不像话的岳母的，怎么能乱扔东西呢？

　　看着手里的内裤，我犹豫了一下，忍不住举到鼻子下深深地闻了一下。

　　一股沁人心脾的幽香，顺着我的鼻腔直入我的脑海，那么的幽远，那么的清香，好像空谷的幽兰，又像是峭壁上的梅花。

　　我的脑子里不由得显现出了小茹妈妈那凹凸有致、丰腴健美的身姿，下面的阳具一下就立起来了。

　　上次老婆被赵保安玷污，我也趁着热乎赶紧跟小茹做了两次爱，可这之后又有快一个月没有发生实质性的关系了，憋的我好难受！

　　出于报复心理，王娜娜的处女被我拿下之后，又变态的调教开发玩弄了她一段时间后，我也对她失去了新鲜感。

　　再说她除了身材还行，年轻的肉体青春味比较足点以外，长得只能算中人之姿，实在提不起再多的兴趣。

　　加上她们去医院实习了，听她们寝室的一个小姐妹偷偷向我打小报告，她好像跟一个男医生好上了，我也就顺势脱离了跟她的关系。

　　这样憋了好久，我感觉到自己男性的本能在这一刻立马被点燃了，不自觉地解开裤子，把蕾丝小内裤套在了自己的大鸡巴上，拼命的撸动起来。

　　「琳琳姐，妈，我要肏你！啊……！」我的嘴里不断的喊着小茹妈妈的名字，随着一声嘶吼，把积攒了好久的精华一齐射在了水蓝色的小内裤上。

　　射精过后，我静静地躺在沙发上回味着这美好的一刻，渐渐的，困意和酒劲一起上来，我昏昏沉沉的睡着了。

　　「明成？你这是怎么回事？」耳边传来女人柔美的声音。

　　嗯？ ！睡意朦胧下，我把她看成了老婆。

　　「小茹……，你、你……」我伸手去抓美女的手。

　　「明成，你喝酒了？是我！」柔美的软语中带着威严。

　　「对……对不起……妈，我以为……」清醒过来的我才发现，原来是岳母叶琳琳立在我的身前。

　　只见小茹妈妈上身一件鹅黄色的小西装，里面白色的衬衫，紧绷的胸前突出了坚挺丰硕的乳房，一条黑色的 A字裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充份展示出她臀部的浑圆和丰腴，垂及膝盖的裙摆下，修长笔直的双腿裹着性感的肉色假透肉丝袜，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，配上她头顶盘起的精致发式，显得高贵、成熟又性感。

　　她的脸上化着淡淡的妆容，白皙的脸上看不见一丝瑕疵，嫩的如同新剥的鸡蛋，娥眉淡扫，一双妩媚的大眼流露出不自禁的风情，勾魂夺魄，水汪汪的像一潭想要吞噬人的深潭，挺立的琼鼻下那张樱红的嘴唇，露着银牙，含嗔带怒，娇俏美丽！

　　我有点惊呆了。

　　小茹妈妈今天真的好美！

　　夜空，似乎绽放了百花；春，来得更早了。

　　恐怕连百花都要羞愧它们的容貌，那顾盼生辉的目光、那鲜亮无暇的颜色、那姣好匀称的脸庞……

　　不仅是脸，胸、腰身、臀、腿的美妙轮廓遮掩不住，浑然天成恰到好处……

　　温柔的气质，高雅轻软到每一个细节的举止，整个人的味儿简直是女人中的女人。

　　她那弯弯如月的眼睛，就算没笑也如同叫人如沐春风，明亮如月、充满了隽永的韵味灵气，又带着点俏皮活泼，而她此时脸上的表情却有些恼怒，有些羞涩，但无论是颦、还是羞全都让人觉得非常可爱……

　　「明成，你看成你成什么样子……」岳母脸红彤彤的，不由扭过了头。

　　啊！

　　我这才意识到自己还光着下半身，而岳母的内裤正裹在我的下身。

　　「啊，妈，对不起……我，我不是故意的……」我像是被人撞了现行的小偷，一阵慌乱，七手八脚的赶紧站起身来。

　　「啊呀！你……」岳母刚刚转过头，却一眼看见了我那个软下来还有十多公分的鸡巴，一阵羞涩，忙不迭的又把头扭了回去，脸上遍布红晕像要滴出血来。

　　「好了，好了，你坐下说话。」

　　在岳母面前，我像个乖乖的小学生似的坐着。

　　「明成！你……这么大个男人怎么能做这种事？」

　　「妈！我……我错了……」

　　「明成，从男人的角度……哪，我能理解你的行为……但是你作为……，你怎么能偷我的……」小茹妈妈越说越慢，她也不知道该怎么说了，脸越来越红，整个脖子上都变得红彤彤的了。

　　我不做声的缩坐在沙发上，却不知道岳母在说些什么，只有眼神慢慢被她诱人的红唇吸引过去。

　　红润细嫩的嘴唇让我心里最深处那蠢动的欲望浮了出来。

　　小茹讲述的她幼年时候偷看到她妈妈被两个男人一起玩弄，而她爸爸却在一边观战的场景不由得出现在我的眼前。

　　自从上次听小茹讲过她少女时代的故事后，每次见到我这个漂亮的岳母，脑子里都会情不自禁的浮现出这样的画面。

　　我不禁幻想着这两片美丽性感的唇吸吮含弄着我的阴茎会是怎样的极乐？ ！

　　妈的，我是否有些变态了？

　　四十多岁对于大多数女人来说，已经不再有诱惑男人的资本，但不得不说老天对小茹妈妈真是慷慨，岳母看上去最多只有三十岁，如果她打扮的年轻一点，说她才二十多岁，跟小茹是一对姐妹花，没有一个人不会相信呢！

　　岳母除了脸蛋美丽气质典雅之外，丰盈的身材和雪白光滑的肌肤也是一流的。

　　可能是坐着角度的缘故，小茹妈妈那丰满的乳房高高的翘起，显得异常丰隆。

　　岳母那比妻子还大的乳房手感一定很棒吧！

　　仿佛看到岳母白嫩大乳上那挺动的鲜红乳头浮现在我眼前……，我的阴茎在不知不觉间翘了起来。

　　「妈，那不是我偷的，是我在沙发上捡到的。」

　　酒是色媒人，或许酒精更能挑动人们心中最隐秘的欲望，我感觉到身体里一股不安分的火焰在燃烧，口里一阵干涩，岳母的美丽迷人突然让我有种想要毁灭想要摧残的冲动。

　　也许，那些强奸犯面对着美丽的女人就是这样的感觉吧。

　　「啊，那，那……」岳母的目光似乎看见了我下身的异样，白皙的面容刹那一片红晕，有些尴尬的将身体坐正了些，却更显示出成熟女人那诱惑动人的曲线。

　　原来，这是老公出差前那天晚上，自己在客厅的沙发上接受了老公和另一个男人的 3P大战，意乱情迷之下，没有发现它掉落在了沙发的角落里。

　　自己还说怎么第二天起来，找不见了，还以为是被那个男人给偷偷地装走了呢。

　　「明成，那……那你早点休息吧……」小茹妈妈磕磕巴巴的说了两句，站起来要走。

　　「妈，您慢走！」我结巴巴的说着，忙站起身来，却不慎碰到了茶几，差点摔倒了。

　　「你这孩子，喝了多少酒啊？都站不住了……」岳母抱怨着，连忙扶住了我。

　　岳母的身体离我这样近，也不知道是有意无意的，我的肘部正好贴着她的胸前，这让我的心跳开始有些难以抑制的加快，从胳膊上传来的那种软绵绵的感觉让我心神开始剧烈的荡漾起来。

　　「我没喝多，真的……」我嘴里解释着，胳膊肘却有意无意的垫着她的胸脯，使劲地压了一下。

　　好软，好大，跟小茹的比起来也不遑多让。

　　不知道是被弄疼了还是怎么的，岳母被我胆大包天的举动弄的「啊」的一声叫了出来。

　　又软又绵的娇呼让我的心好象都被刺激的冲了一下。

　　听到她诱人的轻呼声，我就感觉浑身的气血一下子涌上整个脑袋。

　　一瞬间，我仿佛失去了意识，当我清醒时才发觉自己已将岳母紧紧的压在沙发上。

　　岳母那温暖充满弹力的乳房和我亲密无间得贴在一起，一股女性特有的清香扑鼻而来，就如夏日开放的茉莉一样。

　　「明成，你喝醉了！赶紧放开！……快放开我！」岳母的手用力的推着我的肩膀，两条修长的美腿扭动着想要将我推开，却将我的阴茎摩擦的更加亢奋。

　　我奋力的压着岳母的腿，在她的脸庞耳朵颈项间狂热的亲吻着，不可自制的欲火已完全控制了我的神智。

　　她又气又急，拼命地挣扎，不断发出毫无作用的「呜呜」声。

　　纤细的身躯在微微战栗，越发激起了我强烈的征服欲望。

　　我搂紧怀里无法动弹的岳母，爆发出强大的战斗力，将怀里这具极富弹性的身躯用力压在下面，感受着因为惊恐剧烈起伏的胸部，左腿毫不客气狠狠压在她双腿中间的空处位置，舌尖破开她牙齿的阻挡，钻进对方口腔，接触到与自己身体同样的部位。

　　此刻的我根本忘记了她是我的岳母，我的亲吻霸道又强硬，直接扣死她湿润柔软温热的嘴唇，她的嘴唇被死死封住，她后面的话被压回喉咙深处，再也无法发出。

　　我将岳母的右手反剪在她的身后，伸手探入她的衣服内，她的皮肤绝对是一流的，滑溜溜的就像牛奶那样光滑柔软。

　　衬衣的扣子被我的大力而崩开，她的乳罩是蕾丝的那种薄款胸罩，迅速而准确的一把握住岳母的乳房，隔着一层薄薄的真丝乳罩，可以感觉到她乳房温暖的热力和娇嫩的肌肤。

　　我抑制不住的伸手按摩岳母的整个乳房,她明显身子一僵,有些难以自制的轻微痉挛。

　　岳母不禁「啊」的轻叫一声，整个人颤抖起来，我用劲的扯开了她的西装外套和衬衣，一把扯下了她的乳罩，直接抚上她丰满的乳房肆意的捏摸。

　　她的上半身已经赤裸裸的了，好像唯美的维纳斯女神一样出现在我的眼前，她的胸脯已经被粉红遍染，肤色有如初开的荷花瓣，粉嫩中透出依稀的白来。

　　我贪婪的看着她的胸，很大，很柔软，划出美妙的弧度，乳尖有些向上翘，乳头和乳晕因为哺乳过的缘故，有些暗红，乳头如花生米般大小。

　　我的手掌从下面托起岳母的乳房，虎口正对乳头，从根部向顶峰逐步挤压，岳母忍不住呻吟了一下，几次挤压，岳母的乳房明涨大了，乳晕也更大更红了，乳头更坚挺了。

　　手指在她的乳房上画着圈，时而顺时针，时而逆时针，还不时的从乳根下方托住整个乳房，轻轻的晃荡几下。

　　我精心的挑逗下，岳母的整个乳房很快就完全的充血膨胀了，乳头也勃起到了极致。

　　当我用两根指尖轻轻夹住乳头的时候，「啊！不要……住手！快……住手！明成……」岳母的脸红的似要滴出血般，明亮的眼眸一片恐惧，挣扎着说：「……肖明成，放开！赶紧住手！我是小茹的妈妈，是你的岳母呀！ 」

　　「妈，不，琳琳姐，你是我心中的女神！」我心中一热，俯身埋头在岳母白皙的颈项间亲吻着，随着我的亲吻，她的身体一阵阵的颤栗，一排排细密的小疙瘩浮现在她光滑娇嫩的皮肤。

　　我把几乎瘫软的岳母按在沙发上，嘴沿着乳沟向下亲吻。

　　随着我的嘴唇逼近她的那已经完全充血膨胀的胸部，她的呼吸变得越来越急促，胸脯急剧的起伏着，带动翘挺的乳房玉兔般跳动着。

　　那乳头早就完全的勃起了，好像白玉上红色的玛瑙，我用嘴唇轻轻含住岳母的乳头，试探性的吮吸了一下。

　　「啊！不要……」她像被电击了一样，挺直了身子。

　　我心中狂喜，贪婪的吮吸着她的乳头，我欣喜地发现，岳母的体质似乎比小茹更加敏感，对挑逗的反应更强烈。

　　我此刻心中只剩下一个念头，扒光她！占有她！

　　我不理岳母的拼命反抗挣扎，将她的 A字裙连着裤袜、内裤一起扯下，慢慢的用力的分开她紧并的双腿，向前一推，岳母的整个下身呈现在我面前。

　　我贪婪的看着让我无数次遐想的阴部，她的阴阜和妻子一样都是高高耸起的，肥、白、柔、嫩，粉嫩的大阴唇紧紧的闭合着，上端那颗红色的阴核微微的露出一点头部，闪烁着淫靡的水光。

　　不同的是，岳母的阴毛很浓密，从阴阜一直到大阴唇上都是，黑黑浓密的阴毛，又长又柔，而妻子只在阴阜上成倒三角形的一丛，她的外阴部是光光滑滑，一根毛毛都没有。

　　「嘿嘿，她们母女两还真一样啊，被那么多男人干过，还是粉嫩粉嫩的，一般女人的阴户哪能这多年了还像姑娘似的，早就被干黑了！ 」我在心里忽然想到。

　　我伸出手指，捻住了那颗犹如红玛瑙一般的小豆豆，岳母产生了强烈的反应，身子颤抖，死死的夹着腿，双手死命的抓着我的手往下推着，嘴里叫喊着：「求求你，不要啊……明成……」。

　　「妈，我喜欢你！我要你！」我坚定的发表着自己对身下这个女人的占领宣言，一边拉开自己裤子的拉链，掏出阴茎，然后紧紧抓住她的双手，用膝盖分开她的大腿，已经硬的发胀的阴茎在她两腿间摩擦着。

　　「不，不要啊！小茹马上就回来了，你……你想想小茹，你这样做，对得起她吗？ 」她还在试图做最后的反抗。

　　「妈，我跟小茹好久没有做爱了，你知道吗？都是因为你呢！因为小茹少女时候偷看到你跟其他的男人做爱，使她产生了不好的心理作用，现在她很恐惧做爱，我们都半年多没有做爱了！ 」我夸大其词的朝她喊道，施展出了致命一击！

　　岳母似乎被电击中了一样，浑身一颤，脸上露出了不可置信的惊讶，随后她突然间就放弃了抵抗，全身软了下来。

　　「再说，小茹她们要筹备晚会，晚上得八、九点才能回家，现在才五点多，时间早着呢！ 」我望着岳母，只见她闭上了美丽的眼睛，脸颊雪白，只有一对丰满滑腻的乳房因为剧烈的喘息而高低起伏着。

　　客厅明亮的灯光下，岳母仰躺在沙发上，赤裸的身体像是一尊大理石的女神雕像，高贵圣洁而又充满了迷人的诱惑力。

　　顾不上想那么多，我俯跪在岳母两腿之间，一只手扶住自己坚硬的阴茎，把龟头顶在岳母柔软的阴道入口，腰向前一扭，龟头已经就陷入到岳母肉缝里，尽量的贴近她的身体，轻轻的耸动着下身，先把龟头挤了进去。

　　岳母的阴道并不干涩，有些润滑的感觉，让我很方便的就插入，从我这个角度，正好能看见岳母丰润的大阴唇被我红通通的龟头一点一点的撑开，随后又象海绵一点一点紧紧包裹下来，让整个龟头瞬间就陷落在岳母下体的嫩肉里。

　　「嗯……」岳母的身子挺直了，鼻腔里发出不知道幸福还是痛苦的呻吟。

　　「爽吗？」我抬头看岳母，岳母的表情非常销魂，皱着眉，微闭着眼睛，咬着嘴唇，好像很痛苦的样子，但是绯红的脸颊和杏眼又显得那么妩媚。

　　真正的气质人妻啊，这样诱惑的表情！我感叹道。

　　龟头开始朝岳母的阴道深处挺进，可是我的龟头大约插入岳母已经有些湿滑的阴道不到一半的时候，就感觉很难进入了！

　　和妻子一模一样！不愧是母女！

　　妻子在特别兴奋和紧张的时候，阴道就收缩的特别厉害。

　　我每次碰到这种情况，都会被她夹紧的阴道弄的欲仙欲死的。

　　这也代表着身下的女人已经情动了。

　　没想到吧，你的身体已经出卖了你！

　　狭路相逢勇者胜！

　　我猛然的使劲一插，「噗哧」一声，阴茎已经整根的都插入了岳母那娇嫩诱人的阴道里。

　　好紧啊，就像插入妻子的阴道那样紧致！

　　对于一个四十多岁的女人来说，简直不可思议！

　　她的阴道非常敏感，我稍微动作，都能感受到它的蠕动和回应。

　　我真不敢相信这紧致的阴道是被好多男人插了20多年！

　　一点都不像一个成婚多年的人妻，而是像处女一样紧致！

　　长久的愿望终于得到了实现，这幸福的感觉让我有点头晕眼花！

　　随着我阴茎的整根进入，岳母深深的吸了口气，泪水从眼角流了出来。

　　女人的泪水是征服者胜利的象征，这无疑大大刺激了我的欲望。

　　「妈，我要开动了啊！」我情不自禁开始在岳母的身体里缓慢抽插起来，与她冰冷的身体不同，她的腔道是火热的，将我的阴茎和龟头烫的非常舒服，让我感觉到一种紧紧的束缚和弹性，而且她的阴道内部好像有一张小嘴在紧紧的箍着我的龟头，一下一下的吸着马眼，吸得我麻酥酥的。

　　说实在话，玩过那么多的女人，这种感觉我是第二次在一个女人的身上体验到，因为以前这种独特的感受只在我的妻子小茹身上有过。

　　我用手揉捏着岳母那美丽的双乳，在上面拼命地揉搓着，乳房被捏的来回变形，甚至从我握住的掌缝之间，都有一些岳母的乳肉从里面挤出来。

　　岳母乳房的弹力很大，软软的手感极好，而且岳母的皮肤细腻非常，滑滑润润的，摸起来让人爱不释手，雪白的乳房很快就被我弄得布满了红印。

　　她闭着眼睛，抿着双唇不回应我，可她的身体却渐渐的火热，虽然什么明显的迎合动作，但是在每一次的插入时，她的腿部都会微微地颤抖。

　　看着沉默的小茹妈妈，我心中升起一种征服的欲望。

　　我缓缓地向外拔出阴茎，阴茎慢慢抽出阴道口，「啵」的向上弹起，龟头滑过阴唇和阴蒂，岳母一哆嗦，忍不住微哼，接着我又把翘起的阴茎压下去，龟头滑过阴蒂，扫过阴唇，再次插入了阴道，又刺激的岳母一阵哆嗦。

　　这次，我用力的快速推到了底，岳母显然受不了这种刺激，身子哆嗦着，咬着嘴唇，发出难以压抑的呻吟。

　　我慢慢的拔出阴茎，到了阴道口，阴茎挣脱阻碍，再次向上弹起，然后按下阴茎再次迅速的直插到底，女人的身体一阵剧烈的颤抖。

　　我用这种方式挑逗着岳母，连续七八次岳母就受不了了，她的脸颊上红晕越发的浓重，娇艳的仿佛三月盛开的桃花，她清凉的躯体已经变得滚烫。

　　你终于也有感觉了吧！我在心里狠狠的想。

　　我开始持续稳定的抽插，刚开始，还是有浅有深，到后来就每次都插到底，然后拔出来一半，再猛地插下去。

　　「怎么样？我跟爸的谁大？」我一边抽插，一边偷偷观察她的表情。

　　小茹妈妈开始是咬着下嘴唇，皱着眉，似乎痛苦的样子，当我冲击到底，她的红唇又会张开，发出淫荡的叫声，一脸无奈的样子，眼神也是时而微皱眉头，眼神犀利，时而眼神迷茫期待，时而杏眼轻飘，妩媚勾魂。

　　随着我全力插入，力度越来越大，小茹妈妈的表情是似乎陷入了陶醉之中，而有的时候，她似乎清醒过来，又拼命咬着嘴唇，似乎在压抑自己的生理反应。

　　「或者说，我跟小茹的那几个野爹相比，谁的更大？」我决定击破她内心的矜持，让她把自己释放出来，于是加大了语言和肉体的双重刺激力度，阴茎从岳母体内抽出，只留下龟头部分含在阴道口中，她的眉毛骤然一松，咬着嘴唇，一副如释重负的表情。

　　可没等她反应过来，我接着就是一下狠狠地的插入，插入的是那样重，耻骨拍在岳母的大阴唇上，「啪啪」作响，又那么深，我挺起身子，几乎连蛋蛋都挤进去了。

　　「啊！……」刚才才展开眉头咬着嘴唇的岳母，一下子张开嘴，发出了一声长长的「啊」音，表情也凝固了。

　　「不要，不要这么侮辱……」

　　「不要侮辱？不，我偏偏就要，说！谁的更大，小茹的野爹们，跟我比，谁肏的你更舒服！ 」我索性直起腰来，用力拖住岳母纤细的腰肢，狠命的开始大力抽送起来，抱着岳母修长的大腿，强而有力的冲刺连成一片，不时地从两个人的臀和臀之间发出的「啪、啪」的声响。

　　连续多次，每一次的深深插入，我都感到了岳母难以自制的颤抖。

　　从我这个角度看上去，能更仔细、更完全的观察到我们下体的结合部位，看着自己的阴茎不断的被岳母的阴唇来回的吞吐，那种视觉上享受甚至比肉体上的刺激更叫我愉悦。

　　看岳母的阴道颜色，相比妻子的阴道，显得更加成熟淫魅，不时的有一些鲜红的嫩肉随着我阴茎的抽出而被带出来。

　　随着我快速的抽插，身下的岳母那丰满白嫩的乳房，也随着我的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，猩红的乳头直挺挺的撅立在乳房上，象一个红红的草莓一样点缀在白嫩的胸上，显得格外诱人。

　　「妈，你有感觉了吗？怎么不叫了呢？」我忍不住捏住岳母乳头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠的拧起来，一边继续地插入着自己的阴茎。

　　「啊，不要……这样……」也许是上下一起刺激，岳母的反应突然剧烈了起来，她的阴道一松一紧的收缩起来。

　　她的大阴唇突然夹紧，阴道口正好紧紧的吸住了我的龟头，受到这种突如其来的刺激，我禁不住「啊」的一声叫了出来，手上的力度也失去了控制，两个指头重重的捏在岳母的奶头上，几乎把她硬硬的奶头都捏扁了。

　　「啊……」岳母终于发出一声长长的叫喊，她整个上半身突然的直立起来，一把抱住我，把身体死死的贴在我身上。

　　我在心里得意的想，反应可真大！

　　我整个上身压在岳母的胸脯上，将她丰隆的双乳压得有些变形。用尽全身的力量插进她的身体，我的阴茎好象一下子顶的更深了，好象连睾丸的褶皱都被岳母的阴道吸进去了一些。

　　「啊，不要动……求求你……不要动……」小茹妈妈喘着粗气，全身颤抖，用哀求的语气说道。

　　「嘿嘿，那可由不得你。」阴茎好象进入到了一个全新的地方，好象在岳母的肉洞深处有一个硬硬的、紧紧的肉环，一下子把我的龟头死死的勒住，一种激爽的感觉一下子溢满了全身。

　　我的双手抓着岳母的雪白屁股，屁股上的皮肤很滑，就象最上等的丝绸一般细腻，结实挺翘，摸上去手感极佳，两手把没有任何反抗能力的岳母的屁股抬起，让她高耸起了自己阴部，「啪、啪」一声一声拍肉的声音不断的从我们的下体处传出来。

　　一阵阵清脆的「啪啪」的拍肉声从我和小茹妈妈交合的部位传来，岳母主动地抬起自己的臀部，调整着自己阴道的角度，让阴茎插入得更深。

　　每次我向下狠狠的插入，她都会用力的迎击配合我，「啊、啊」的呻吟早就已经连成了一片了。

　　呻吟一旦开始就再也无法抑制了，岳母的神志已经变得恍惚了，巨大的快感让她控制不住地开始大声呻吟，看着高贵矜持的岳母被我玩弄的成了这个样子，我的心里禁不住充满了满足与得意！

　　精神上的占有与征服，要比简单的做爱刺激百倍。

　　「爽吗，想要我肏你吗？」我于是更加猛烈的操起来，不停地把阴茎在岳母的阴道里来回抽送着，而她分泌出大量的黏液，把沙发上弄湿了好大一片，沙发都随着我抽插的频率开始有节奏地上下起伏着。

　　肉体碰撞的愈来愈激烈起来，那种肉体有节奏的撞击声，和交合所发出特有的水声让我觉得浑身发热，而岳母虽然一直没有睁开双眼，可是身体上的不自然的抽搐让我知道，她的高潮基本上就快来了。

　　我越干越是起劲，将岳母的两条已经绷直的大腿高高抬起，架在自己肩上，已经很深入的阴茎这下子更是完全插入到岳母的阴道里。

　　「要……明成，慢一点，啊……」岳母的呻吟声已经完全的连成了一片，她的全身开始扭曲地绷起，身体呈现出粉红的颜色，两只本来悬在半空中的玉腿，使劲地夹着我的腰上，大腿内侧被蹭的鲜红一片。

　　不愧是母女俩，连高潮的反应，都跟妻子一样，甚至比小茹还要夸张！

　　「啊……嗯啊……要……死了……」她的嘴巴张得开开，从喉咙里发出阵阵嘶哑的高潮叫喊，叫声已经有些带着哭腔了，「啊，啊」的叫声都有些发哑了。

　　这时候的岳母已经浑身瘫软了，就这样任我她阴道里乱插乱干，她的双腿已经软软地挂在我的腰上，无意识的颤抖着，阴道里的淫水一股股随着我的抽插被带出来流在沙发上，弄湿一大片。

　　「啊！啊……停……停下来！我，我……不行了……啊！！」岳母的叫喊突然变大了，充满了放浪淫荡的味道，俏美的脸上满是红晕，眼眸中再没有了平日里的高贵和圣洁，而是一片迷乱和浪荡。

　　她的双手紧抱住我的后背，指甲深深的陷入我背部的肌肉，「啊……明成……」随着岳母的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止。

　　整个阴道从大阴唇一直到内壁都开始不停地收缩，大阴唇在我的阴茎周围不断裹来裹去，收缩的力量之大，连插入都变得困难起来。

　　岳母阴部的抽搐立即将我送上了快感的高潮，阴茎不受控制的痉挛，射前的一瞬间，我奋力的把自己的阴茎完全的塞到阴道里面，让岳母的阴道裹着自己的阴茎根底蠕动起来。

　　「啊！射了!射给你，全给你！」难以形容的快感涌上脑部，我眼前一黑，精液一股股喷涌而出，深深的射入岳母阴道的最深处，浑身的颤抖一个连着一个，每一下的抖动，我感到有大量的精液从马眼处倾泻到岳母的子宫里。

　　而这一次，我居然连续的抖动了二十几下才慢慢的停止下来，仿佛把近一个月的精液一次爆射出来！

　　不知过了多久，我的理智再次回到大脑，我发现自己的身体仍旧亲密的压在岳母满是汗水的丰盈身体上。

　　酒劲瞬间消失了，我触电般从岳母大汗淋漓的光滑肉体上弹起来，随着我的跳起来，阴茎从她阴道里猛的拔出来，发出「砰」的一下，一股粘稠的白色黏液从她微微张开的小洞口里流了出来，溜过股间，沾湿了她屁股下的整个沙发。

　　欲望消失，我整个人一下子恢复了冷静。

　　我竟然，竟然强奸了我的岳母！

　　虽然她看上去那么年轻，一点也不像一个四十多岁的人妻，可她毕竟是小茹的妈妈呀！

　　我怎么色令智昏，做出这样的事情了呢？

　　就在我不知所措的时候，她艰难地从沙发上起了身，抓起被我撕的七零八落的衣物，没有我看一眼，转身进了卫生间。

　　听着卫生间里传来的流水声，我的心里忐忑不安。

　　很快，她就洗好了出来了。

　　「妈……妈……对不起，我……」我迎上前去，却不知道该怎么说才好。

　　岳母冷冷的盯着我。

　　我伸手去抓她的手。

　　「放开！」她怒斥我。

　　我只好悻悻的放手。

　　「今天的事到此为止，别让小茹知道了，她很爱你的！」岳母冷冷的说了一句，转身回了自己的房间。

　　我跟上前去，却发现房门被反锁了。

　　此时，在我看不见的房门背后，岳母背靠着房门，丰满的胸脯急促的起伏着，娇嫩的脸蛋上已经满是红晕。

　　该死，怎么会这样？她难以相信自己身体刚刚的反应。

　　自己竟然被女婿肏高潮了!

　　他，他的身体好强壮，鸡鸡好大，动作频率好激烈。

　　鼻子里还满是他那年轻身体的味道。

　　大概，大概是因为老公和他们几个年龄越来越大，渐渐地力不从心了吧，多久自己没有品尝过这样激情的性爱了？

　　很久很久了吧？

　　脸上烧得火辣辣的，一定是红的不行了，这可怎么办，自己以后如何面对女婿啊？

　　…………………………

　　当小茹回到家的时候，只觉得家里好像有一种莫名其妙的气氛弥漫在空气中。

　　可是看看老公，再看看自己的母亲，一切正常啊？

　　奇怪了？

　　接下来的几天，我和岳母之间的关系略微有些微妙。

　　既尴尬，又奇妙。

　　看见她的视线，我忍不住的心虚，转移视线。

　　看见我的视线，她总是心跳加快，面红耳赤。

　　慢慢的，发现她没有揭穿的意图，我的胆子又渐渐地大了起来。

　　几天后。

　　看着空无一人的家里，我叹了口气。

　　小茹忙着筹备晚会，而她妈妈这几天好像在躲着我，不知道每天下班去哪儿了，总是在八九点钟才回来。

　　我只好自己做了点晚饭，随便吃了一口，便懒洋洋的躺在沙发上看电视。

　　这时候，「砰」的一声，一个急匆匆的身影进了门。

　　进来的人鞋都没有来得及换，也顾不上说话，就直接进了卫生间。

　　是小茹的妈妈！

　　她怎么今天这么早回来了？

　　看着她苗条的背影，我淫心顿起，跟上去躲在门外。

　　听见她「噗簌噗簌」强劲有力的小便声音，我心头一热，却不小心碰到了门。

　　「谁？谁在外面？」她的声音发颤。

　　我悄悄地不做声。

　　「喂？有人吗？」岳母听不到声音，更加更紧张了，能听见她慌乱地把纸巾揉成一团的声音。

　　「哢！」厕所的门被打开了一条缝。

　　我躲在一侧，双眼死死盯着慢慢打开的门缝，直到岳母完全出现在门后。

　　「啊！」看到门外的我，岳母吓得尖叫一声！

　　我趁机向前，一手挡住她要关上的门。

　　岳母惊恐万状，双手慌乱地掰着我的手，双目除了惊讶更多的却是羞涩。

　　我用力挤进狭窄的卫生间，反手关上门，随后将岳母推坐在马桶上。

　　「妈，我……」我舔着干干的嘴唇，看着眼前这漂亮的人妻喘着粗气说道。

　　岳母今天穿着一身合体的旗袍，凹凸有致的身材被精心剪裁的旗袍衬托的极富有女人味，她的皮肤白暂滑腻，仿若吹弹可破，身材纤细，却有着S型的曲线，胸部和屁股都极其饱满，静静的坐在那儿，一双白皙修长的大长腿露出来，秀美的小脚上一双黑色高跟皮鞋，一股成熟女性身体特有的香味便扑面而来。

　　柔顺的长发高高的盘在头顶，精致的五官没有一丝瑕疵，诱人的红唇略显丰满，一双水光盈盈的眼睛，眼波流转间说不尽的清秀动人，眼眸里仿佛蕴涵着一弯清水，却带着一丝淡淡的愁绪，像是有千年解不开的心事。

　　「不，不行……我们不能对不起小茹了。」心知即将会发生什么的岳母用力摇着头，眼神透露着哀求，双手用力地往外推着我的身体。

　　精虫上脑的我开始恳求她：「就一次！就这一次！」

　　岳母依旧摇头，眼里的泪水已经流了下来。

　　她不敢抬起来看我的脸，白皙的后颈红的像血，我稍微把脑袋往后仰了仰，顺着她半开的旗袍领口看瞄下去，看着她那若隐若现的乳沟，我被引起来的火再次蓬勃迸发。

　　「一次都不可以吗？只要一次就够了！」肉棒已经硬到要爆了，再不发泄，恐怕就要废了。

　　「不行……」岳母笑起来很好看的大眼睛，流出了更多的泪水。

　　我无视了她的哀求，抱住她的腰将她拉近，然后松开手，在她喊出声来之前就吻住了她的嘴唇。

　　岳母并不配合，左右摇晃着脑袋，被我压在胸前的双手更加用力的推着我的胸膛，整个身躯都在扭动挣扎，这无疑更加激发了我的兽性！

　　我一手搂住岳母，一手直接从旗袍高叉处伸进去胡乱掏摸，没想到的是她没有穿内裤！

　　我这才注意到她的丝袜和内裤都被放在一边的洗衣机上，怪不得我刚才就发现她的双腿赤裸，我还说这么冷的天这女人们为了美可真挨冻，伸手拿过蜷成一团的内裤和丝袜一看，中间竟然湿了一大片。

　　看见我注意到了内裤上的不对，她羞涩的吞吞吐吐：「别看，我刚才尿急，不小心……」

　　哈哈，原来是她尿到了内裤上，我说她风风火火的样子，大概刚才上厕所的时候脱了准备清洗，没想到便宜我了。

　　她大腿的肌肤温暖而滑嫩，长长的阴毛柔顺地贴在阴阜上，我的手指在那里乱戳了几下，就找到了那神秘的甬道！

　　手指借着体液顺利插入岳母小屄的时候，她浑身一颤，「呜呜」地的哼叽声更响了。

　　我的手指深入到岳母的体内，里面很暖很滑，待会儿插进去一定很爽！

　　一想到这里，我就更加卖力的扣弄，直接就伸进去两根手指！

　　「你看，那里都湿了！是你的淫水吧？一定很想要了吧！」

　　我用言语羞辱着岳母，手指却没有停止动作，不停地扣弄着岳母的屄肉，然后感受着她在我怀里不停的颤抖，感到莫名的快感！

　　「唔？呜呜！呜呜呜呜！」突然，岳母整个人都开始剧烈地扭动起来，一双大腿左右摇晃，最后猛地一夹，发出长长的「呜」的一声，本来还在推着我胸膛的手臂就没了力气。

　　她高潮了！

　　我插入岳母体内的手指感觉到一股暖流冲了出来，赶紧就把手指抽了出来，紧接着就是「哗啦啦」的水声，溅在我腿上也不知道是尿还是岳母的淫水。

　　我抱着浑身瘫软的岳母，撩起她的旗袍，一手扶住她的身体，一手握着肉棒慢慢向她靠近。

　　龟头已经感觉到阴毛的存在了，只需要用力一插，就能完完全全的进入到岳母的体内，单单是这样的接触，我就差点忍不住要射了！

　　「妈？妈？」我轻声叫道。

　　岳母察觉到异样，自己两腿间有根火热的东西正顶着自己的私密处，每一次的扭动，阴唇都会擦过那个粗硕的圆圆的头部，身为人妻的她深知那是什么，不正是眼前女婿的龟头吗！

　　看着女婿无比享受的表情，她再次流下了屈辱的泪水。

　　我看着她哀求的神情，笑了笑说，「妈，刚刚舒服吗？」

　　岳母潮红的脸蛋上，分不清是汗水还是眼泪，只是摇着头，发出「不要不要」的哀求声。

　　「更舒服的在后面呢！」我邪恶的笑了笑。

　　用力将岳母搂紧，龟头叩开了回家的大门，两片阴唇被龟头狠狠地分开，紧接着就是用力的，插入！

　　「嗯！！！」岳母睁大眼睛，死死地盯着我。

　　长达二十多公分的肉棒一插到底，滑嫩的肉壁被强硬撑开，敏感的龟头撞在了一处更加柔软的地方，几乎是同一瞬间，岳母感觉到仿佛有一股电流击穿了她的身体。

　　「啊！」她激动得大叫出来，只感觉三魂七魄都离开了身体，整个人都轻飘飘的，脑海里一片空白！

　　自己一定是中了魔障，才会跟女婿做出这样的荒唐事儿来。

　　我抱着岳母，把她靠向墙壁，扶住她的两条线条优美的长腿就开始了爆肏，她的小穴夹着我的肉棒，淫液不停滴落在地板上，仿佛在画上一串事件的句号。

　　我用力地扯开岳母胸襟的旗袍斜扣，然后低下头，鼻尖儿塞进她的两座白花花丰满的巨乳之间，贪婪地吸入那幽幽体香，把岳母的胸罩往下一拉，就咬住了她的一颗鲜红的乳头吮咬起来，左手则紧握住另一边的大奶子使劲搓揉。

　　胸前凉意和下体狂猛的抽插，让她不由得惊愕，开始挣扎着扭动着。

　　「我的好琳姐，别乱动啊！」我附身贴着她的耳垂循循善诱：「好好享受啊，你就当作一场梦，一场荒唐的春梦……」

　　岳母大概是没想到我会这样说，用力推开我上身，瞪大了眼睛就是一巴掌甩了过来，我不躲不闪，任她打在脸上。

　　她见状，又扇了第二下，第三下……到第四巴掌的时候，她迟疑了一下，最终巴掌没有落下来，而是双手捂着脸，嘤嘤地哭了起来：「你，你让我怎么有脸见小茹呀？！」

　　见到她这种认命的反应，我忍不住心头的喜悦，笑得特别灿烂，就更加勇猛地操弄着岳母紧凑的小穴，不时还伸手玩弄着她的奶子，看着一对大白兔被我撞击得乱晃。

　　岳母闭上了眼睛，咬着嘴唇伸直了手臂用力地撑着我的胸膛，极力排斥我的亲近，可这无疑更加挑起了我的占有欲。

　　我用力地深深一击，直接插入到小穴的最深处，粗大的龟头顶着嫩肉不停的磨蹭，岳母自然是受不了这样的冲击，「哦……」的一声就松开了牙关，我乘势而上，一番强吻后就侵占了她的口唇。

　　我感到小穴里面正在慢慢升温，四周的嫩肉缓缓地蠕动了起来。

　　说一千道一万，还不是动情了？

　　我暗自得意，手指再次攀上岳母的乳峰，一改之前的粗鲁狂野，而是清风吹拂般温柔抚摸着，挑逗着……

　　渐渐的，我发现岳母的长腿有意无意地盘住了我的腰，她的身体也不再僵硬，手臂不知何时就搂住了我的颈脖。

　　突然，岳母盘在我腰后的长腿压了一下我的屁股，力度轻微，却暗示性十足。

　　我，望向紧闭双眼脸颊羞红的岳母，自然知道时机成熟了，抱住她略微下坠的娇躯，调整好姿势，我低头舔舐着岳母的耳垂，在她耳旁吹着热气。

　　「妈，我开动了哦！」

　　岳母眉头一皱，长长的睫毛不停地颤抖着，没有说话。

　　我明白她这是默许了，就把她靠在墙上，胯下肉棒对准了岳母的小穴疯狂输出……

　　「妈，你的小穴……好热！好紧啊！」

　　「嗯，小穴……又紧又多水……妈，我要肏你一辈子！」

　　接下来，无论我说着怎样的下流话，岳母都依旧闭着眼睛，咬着嘴唇，一声不响地接收着。

　　随着肉棒在小穴里抽插进出，岳母的淫水渐渐泛滥成灾，我一手垫在岳母的臀下，只为了不让她失重跌落，一手则游走在她的胸部，捏着两团软肉，挑夹着峰巅的鲜红乳头，极尽所能去撩拨岳母身体深处的情欲……

　　随着龟头时快时慢地刮过娇嫩温热的小穴，岳母的双腿开始有意识地箍压着我的腰臀，偶尔从嘴里逃出来的几声哼叫，彻底挑起了我的性欲。

　　在抽插了两百多下后，我停止了动作，附身在岳母耳边轻声说了句话。

　　岳母听完后睁开了一直闭着的双眼，望向我的眼神半是朦胧半是怨恨，却还是顺从地从我身上下来，转过身去一手扶着墙一手撩起旗袍下摆，穿着高跟鞋的双脚轻轻踮起，然后慢慢弯腰、翘臀……

　　我用淫邪的眼神亵渎着岳母的雪白肉臀，用手指拍打着她白嫩嫩的肌肤，听到声响的岳母回眸怒视一眼就要挺直腰肢，却被我狠狠地压了下来，肉棒粗鲁地穿过她的臀下，准确插入吐露着淫水的小穴里。

　　我的小腹用力撞击着岳母的臀肉，岳母刚开始还能用手反推几下，慢慢就只能把脑袋垫在手臂上默默承受着肉棒的冲锋……

　　「妈，妈……我……我要射了！」

　　后入式带来的刺激远要大于正常体位，而且岳母湿热的小穴一直在不停的夹迫着我的肉棒，滑嫩的肉壁就像是一张小嘴巴在包围着吮吸着敏感的龟头，所以我很快就有了感觉。

　　「不……不要……不要射……进去……」

　　岳母被我抽插得说起话来都断断续续的，声音低沉，夹带着一丝哭腔。

　　「不！我就要！反正都射过了，琳琳姐，我要你给我生孩子！」

　　精虫上脑的我可不会答应，扶着岳母的小腰肢「啪啪啪」的一阵勇猛冲锋，终于迎来了最后的喷射！

　　「来了！来了！妈，我要射了！」

　　话音未落，我就死死攥紧了岳母用力扭动的小蛮腰，下身用力一挺，龟头顶着一块软绵绵的嫩肉，如同出膛子弹般的精液自马眼激射而出，足足持续了一分钟……

　　滚烫的精液把小穴灌得满满，岳母的身体止不住的颤抖，回馈更多的淫水冲刷着我的龟头。

　　整个过程，她没有发出任何声音，只是把头埋得更深了。

　　射精结束后的我直到胯下肉棒彻底软了才退出岳母的身体，隐隐觉得有些脚软目眩，当我把肉棒从岳母高潮中的阴道里抽出来时，转头看见她的旗袍遮挡不住的地方有一股白糊糊的液体不停地从红肿的穴口流出来，这才发觉自己的射精量是如此之多。

　　那些白花花的浓精混合着岳母的淫水一个劲儿的往外涌出，地板上很快积聚了一大滩这样的混合液……

　　我将她抱了起来，离开了卫生间，向卧室走去。

　　………………………………

　　卧室的大床上，一对赤身裸体的男女纠缠在一起。

　　岳母与我一边激吻，一边下体缓缓吞噬着我的阴茎，我的阴茎一点点的消失在她的阴道中，阴道里分泌的粘液不断从她的阴道口里流出，流淌而下……

　　慢慢的我的阴茎已经插入了三分之二，岳母调整了一下自己的屁股，一边双手扶着我的胸膛，一边支起了上身。

　　「噗呲……」空气被突然挤出阴道的声音，「啊哈……」岳母发出的尖叫呻吟声在同一时间发出。

　　她彻底将我的大鸡巴整根吞噬在她的骚屄之中，龟头也触碰到了岳母的子宫口，甚至把岳母腔内最深处的肉尖顶的麻酥酥的，两个人的胯部紧密抵在一起，再没有一丝的缝隙，只剩下了我黝黑长满阴毛的卵蛋留在了外面。

　　「还疼么？」岳母抚摸着我的脸，温柔的问着我。

　　「不……不疼……一点也不疼。」我听到岳母的关心话语，脸上经过一丝喜悦。

　　「谁让你那么坏……哼……」岳母羞红着脸，一边撒着娇，一边帮我揉起了脸。

　　她把自己的臀部抬起，阴道口终于再次露了出来，同时我的阴茎也一点点的被拉出，把我的阴茎吐出三分之一后，又轻轻把雪臀放了下去。

　　随着岳母的动作，我的阴茎慢慢的再次被她的阴道吞了回去。

　　浅浅的试了几下之后，岳母开始有规律的起伏起来，而且速度也加快。

　　我的阴茎开始在岳母的阴道口忽隐忽现。

　　「啪啪啪啪」岳母的起伏越来越快，力度也越来越大，由于主动权在女人的手里，岳母不仅已经适应了我阴茎的整根长度，而且浑圆的臀瓣不断的与我胯部相撞着，随着抨击也发出了肉体的撞击声。

　　从来一个角度看，我双手抓着岳母跳动的巨乳，她不断上下蹲坐着自己的雪臀，在雪臀中间的沟壑中，一条青筋环绕的粗壮阴茎正不断的在沟壑中间的蜜穴中进出着，分泌的爱液已经打湿了两个人的阴毛而且黏在一起，发出了「啪叽啪叽」的水声，淫水混合在一起变成乳白色的泡沫顺着男人的卵蛋滑落到了两人身下。

　　「啪啪啪」的肉体撞击声不断响起，「嗯嗯嗯……哼……」岳母嘴里发出了不断的呻吟声，她杏眼迷离，偶尔咬下嘴唇，尽情享受着我粗壮阴茎不断的在她的身体里横冲直撞。

　　两个人的呼吸越来越急促，岳母不断在我的胯间起伏着，她的肥臀就像似加装了马达一般，扭着纤细的腰肢不断的在我的胯部上方扭动着，「啪啪啪」，扭动的速度越来越快，已经运动了这么长时间，岳母起伏扭动的频率丝毫没有变慢和混乱，反而更加有规律。

　　「滋滋滋……」两个相连的性器不断摩擦的声音响起，配合着「啪啪啪」的肉体撞击声，外加我「呼呼呼……」的喘息声和岳母「嗯嗯嗯……」的呻吟声，整个房间里弥漫着暧昧的乐曲，不断撩拨人的心弦。

　　沉迷在欲望之中的我们两人，都没有发现大开的卧室门外，站着一个苗条的身影。

　　小茹美目含泪，呆呆的看着卧室里发生的一切，女士小挎包和一袋子蔬菜掉落在脚边。

　　「啊……」卧室里传来一阵欲仙欲死的呻吟，女人的臀部猛地坐在我的胯部上，她达到了高潮。

　　岳母的秀发被扬起的头部甩起，樱唇微张，阴道口也流出了浓浓的淫水，顺着我的阴茎和卵蛋，不断流到床单上，床单也被两人的爱液湿透了。

　　岳母在高潮的那一刻，身体前倾，最后身体像倒塌的桥梁，慢慢的趴在了我身上不断颤抖着身体，体会着高潮的余韵。

　　门外的女人这时好像突然被惊醒了，眼泪夺眶而出，她转头直奔家门，夺门而出。

　　而此时的卧室中，我们俩人对门外发生的一切一无所知，岳母颤抖的身体慢慢的平复了一些，趴在我身上的她轻轻的吐着气，恢复着体力。
