## 【俏美娇妻被淫记】（50）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/734623.html

　　事实证明，是我想多了！

　　「啊！疼，疼……」感觉到妻子下身那致命的夹吸，我忙把肉棒往出拉，肉棒上火辣辣的疼，好像皮都被磨掉了一层。

　　「老公，我不是故意的，我又控制不了……」妻子两眼含泪，委屈的看着我。

　　妈的，还以为妻子这就好了呢，才坚持了一个月，又复发了。

　　不过她正常的时间从两天到半个月再到一个月，时间是越来越长，事实证明，这种方法确实有效。

　　而且我发现，妻子也不像刚开始那样我的阳具一进去就会痉挛，而是大概会有四到五分钟的缓冲时间，要想品尝妻子的阴道，我也只好在这四五分钟之内快速的射出来。

　　操，这不是逼着我向快枪手转变吗！

　　真他妈的日了狗！

　　「啊？！老公，真的……还是要……那样做吗？」小茹惊讶的看着我。

　　「是啊，看来恢复只是暂时性的，但你没有觉得保持正常的时间越来越长了吗？也许……」我低头沉吟了一会：「你相信老公，一定不会让你受到伤害的。」

　　以前小茹被男人侵犯都是随缘，这次要找一个合适的目标可不容易啊，而且我也不想再拖拖拉拉的，这次准备找一个男人让他对小茹进行一次长时间的亵玩和奸淫，一步到位，看能不能把小茹彻底治好。

　　对了，有了，那个医生！

　　网络门诊的大勇医生。

　　从他跟老婆的聊天中不难看出他对小茹的觊觎之心，而且找医生的话，一来他在青岛，离我们这里几千公里，以看病的名义让他搞一两次，以后也不怕他死缠烂打纠缠不休，二来医生都比较注意身体健康，不怕有什么烂七八糟的病，三来他们对人体更加熟悉，性知识也更较丰富，四来这个医生四十多岁，正是经验成熟的时候，估计能把我老婆搞得下不来床。

　　呵呵，我他妈的真是个人才，把自己老婆送去给别人搞，还能一二三四找这么多理由！

　　我自嘲的一笑。

　　「老婆，等你放了暑假，咱们出去一趟，诶，要不就找那个大勇医生吧？咱们去找他好不好？ 」

　　「……嗯……」小茹的脸一下子红了，低下了头，从鼻腔里轻轻的哼了一声。

　　说干就干，我用老婆的微信跟大勇医生联系，说自己准备七月份去他那里就诊，虽然隔着屏幕，但是我依然能感受得到对方那抑制不住的喜悦。

　　三个月的时间一晃而过，就在出发的时候，小茹退缩了，她迟疑了，不想去青岛了。

　　「那好吧，咱们先去其他地方玩玩。」我无可奈何的妥协了。

　　先直接飞去大连，在大连玩了几天，我又耐心地给老婆做工作，终于她点头应肯了，不过态度还是很勉强。

　　哎，我这个老婆，背着老公让男人搞就那么放的开，反而老公放话让她可以胡搞瞎搞了，她却扭扭捏捏了。

　　「不着急，那咱们慢慢玩着过去吧。」我安慰着小茹，心急吃不了热豆腐啊。

　　……………………………………

　　大连海边，渔村客栈。

　　没有如织游人打扰，没有凡尘俗事萦怀，天地间只有我们与大海，我走在沙滩上，让海水轻柔的抚摸双脚。

　　夕阳西沉，映得天边的云呈现出奇异瑰丽的颜色，余晖洒在波光跳动的海面上，犹如碎金，碧蓝的天空下是幽蓝的海洋，天清澈如洗，海却多了神秘。

　　当我回过神的时候，发现妻子已经不在了，不知道为什么心揪了一下。

　　小茹来到海边的礁石坐下，突然刮起的海风吹得她发丝纷舞，凌乱在那俏丽的脸颊上，她的双眼没有什么精神，嘴唇紧抿着，笑容有点勉强，给人一种落寞的感觉。

　　双手撑着背后的礁石，小茹向后仰着身子，看着天空。

　　天空深蓝如墨，只有一点浅浅的云，许多海鸥，还有不知道叫什么的鸟在盘旋。

　　突然有点想要变成一只海鸥，什么都不想，每天无忧无虑地在天空翱翔。

　　海风停歇下来，小茹顺手捡了一块石子往远处扔，用了点力气，扔得很远，仿佛听到了噗通的声音，又捡一块石子，再捡一块干贝壳，手边已经没有什么好扔的了。

　　身材不比任何人差，有男人渴望的东西，一只手没有办法掌控的丰满上围，俏丽的脸蛋，优美的颈脖，光滑、润洁的背和肩膀，漂亮的锁骨，毫无赘肉的腰部线条，圆润如同蜜桃的翘臀，还有修长性感的双腿。

　　已经过去很久了，已经不太记得老公第一次提出让别的男人参与到性爱中是什么时候了，但是那个广场上第一次插进自己屁眼的胖子，那个第一次进入并且把精华释放在自己体内的老公同学，依然深深的印刻在脑海中。

　　是啊，虽然不想承认，但是老公的行为也挖掘出了自己极为奇怪的心理，当自己的身体对老公的亲热保持了极高警惕性的同时，却变相的提高了对陌生男人的感受。

　　当在楼道里，那个赵保安的肉棒再一次插入自己身体的时候，心里那种对老公的愧疚却变成了一种极致的快感，期待着陌生男人在自己身体内射精的感觉！

　　尤其当是那个大傻子的特大号鸡巴，深深地插入自己的子宫将那滚烫的精液射入自己子宫时那致命的快感！

　　当自己从那欲仙欲死的感受中清醒过来时，多么希望在自己体内射精的是老公的鸡巴啊！

　　没关系，一定可以治好的，你可以的，能够待在老公的身边就满足了。

　　小茹站了起来，整理头发还有衣服，迎着吹过来的海风，努力绽放出微笑。

　　「老婆，你在这里啊。」

　　小茹听到我的声音，她已经彻底恢复了光彩。

　　夕阳橙红中带了金黄，将小茹的侧脸笼罩上了一层柔和的光芒，美的无法言说，她静静的坐在那里，仙子一般神圣而出世，如同一尊立体了的油画，然而再高超的艺术品，也表现不出她鲜活和灵性。

　　她的嘴角微翘，睫毛不时闪动，出神的凝望着海天相接处。

　　亲爱的，你在这里看风景，而你却是我眼中最美的风景。

　　小茹靠在我的肩头，良久不说话，此时说与不说都不重要了。

　　我轻轻的把她揽在怀里，她的秀发散发出淡淡的馨香，我低下头去吻她的唇，她闭上了眼睛，张开樱唇迎合着我，我们的舌头纠缠在了一起，吻着吻着，欲火在身体里逐渐上升，海风的清凉也无法将它熄灭。

　　我的吻从温柔变成狂野，她躺在我怀里，一只手抓着我的胳膊，呼吸也变得急促起来，我抚摸她的乳房，亲吻露出的乳肉。

　　小茹的身体逐渐变得不安起来，看她的样子，下面一定湿了。

　　我的阴茎早已高高耸起，顶在小茹的后背，渴望着进入她的身体。

　　小茹也扭动身体蹭我的阴茎，她也很动情了，嘴里轻轻的叫着：「老公……老公……」

　　「你做好准备，我速度快一点。」我把小茹扶起身来，让她趴在沙滩上，然后从她身后撩起她的裙子，褪下她的内裤，雪白的屁股便袒露在天地间。

　　此时天色渐晚，举目眺望，四周都不见人影，我们便无所畏惧起来。

　　我跪在小茹的身后，低头吻了吻她的臀部，直起身来，将阴茎插入了小茹的阴道。

　　小茹温软湿润的阴道急切的吞没了我火热的阴茎，我们俩同时发出一声愉悦的呻吟，那呻吟很快就淹没在了波浪声中。

　　在这广袤的空间里做爱，也生出一种天人合一的感觉。

　　我在小茹的身后快速的抽动，要在四五分钟之内射出来，这对我来说也是一个不简单的任务啊！

　　小茹的长发瀑布一般倾泻在沙滩上，随着我的抽动，发梢轻拂着沙粒。

　　海浪轻轻荡漾，冲向我们，不时泛起雪白的浪花，小茹丰满的屁股同样在荡漾着，颤动的臀肉如同雪白浪花，一波一波涌向大海。

　　涛声仿佛在轻轻吟唱着生命最原始的渴望，而小茹也在低声呜咽着，诉说着身体的渴望与快乐。

　　小茹的阴道温柔的包裹着我的阴茎，温暖着它，抚慰着它，我滚烫坚硬的阴茎在小茹柔软的阴道里翻搅肆虐，小茹悦耳如同天籁的呻吟声，与大海的声音融合。

　　我双手抚摸小茹的乳房，并将她抱起，扳过她的脸，将舌头伸进她的嘴里搅动，小茹上下同时被侵袭，让她不由得发出更大的呻吟声，而这声音却被我的嘴堵住。

　　小茹的阴道渐渐紧缩，给我越来越大的快感，我放开小茹的身体让她重又趴下，然后抓住小茹的纤腰，低吼着做最后的冲刺，小茹的臀肉被我撞击着疯狂翻滚，在杳无人迹的大海边，她也肆无忌惮的大声呻吟，那是我最喜欢的。

　　我的快感在体里激荡，忽然一股热热的精液喷薄而出，悉数射进了小茹的阴道。

　　与此同时，小茹的阴道一阵律动，她大叫着，猛的把头埋在肘弯里，双手向前伸出，抓进了沙滩里，慢慢的向后划动，沙滩上留下了她纤纤十指的深深痕迹。

　　极致的快感和疲惫过后，我颓然坐在地上，小茹依然趴在地上，背部上下起伏，我帮她提上内裤放下裙子，然后躺在沙滩上，拉她躺在我的胸口，小茹一定也能感受到我的心在剧烈的跳动，我伸手摸她的左乳，她的心和我一样频率的跳动，我就那样的摸着，等待着慢慢平静。

　　小茹有些无力的对我说：「老公……你烫的我好舒服……真希望它永远留在我那里，永远是那个温度，不会冷却。 」

　　我摸着她的头发，说：「傻老婆，哪里会有不冷却的，不过速度快了点，你还没有舒服吧？ 」

　　「不……不，已经很舒服了。」

　　「你昨晚自慰了？」昨晚上也弄了一次，也是在三分钟之内就强行射出来了，然后在我睡下之后，发现小茹悄悄的起身进了卫生间。

　　「……嗯……」

　　「老婆，对不起……」

　　「不，不，老公，别说对不起，我自己弄的时候，就把手指想象成你的阴茎，好像真的和老公你做爱一样呢，也是很好很好的。 」

　　妻子脸上露出轻松的笑容，她越显得轻松，就越让我内疚。

　　「……要不，老公咱们去青岛吧？」

　　「老婆，你想通了？」

　　小茹害羞的「嗯」了一声，把头埋在我怀里，我梳理着她的头发，两个人又久久的不说话了。

　　不知不觉间，沙滩渐渐凉了下去，月亮已经升起，微凉的海风吹的人很惬意，此时已经很晚了，我们仍并肩躺着不愿起身，望着浩瀚天空，点点繁星闪烁，仿佛触手可及，却是遥不可及。

　　我和小茹在茫茫天地间生出的孤独感，让我们紧紧抱住对方，在生命的长河里恰好相遇，在此刻拥有着对方，是一件多么幸运的事情。

　　一个年轻的女人，累月得不到性爱的滋润，我想她是为了不让我内疚而故作轻松，性欲无法释放的压抑我感同身受，并非那么轻松的。

　　……………………………………

　　大连至烟台的渡轮上。

　　微风吹来，小茹身上的幽香，令人很是迷醉。

　　风吹动了她的裙裾、吹响了她的耳坠，她的身姿看上去是那么的动人、声音听上去是那么的美妙。

　　海风仿佛也吹动了我的心弦。

　　小茹眺望着远方的海面，风吹起了她的裙裾，性感修长的长腿时隐时现，弯腰间胸前的春光隐约吐露。

　　……………………………………

　　老婆同意了，我反而又不着急了，决定还是先去烟台，再给她一点时间。

　　「靠，怎么是个三人间？」一进船舱，我皱了下眉头。

　　我买的一等舱票，可没想到这只是一艘普通的跨海渡轮，可不是远洋的豪华游轮，原来想象中的豪华海景房变成了一间普通的三人间客房。

　　哎，都怪我，没有事先做好准备，不过这也是船上最好的舱室了，凑乎一晚上吧。

　　舱室在上层，外面是甲板，跟别的舱室相比，也就是室内大一点，床是单层的，寝具比较干净一点。

　　「老公，没事的，凑乎一晚上，明天早上四点半就到了不是吗？」小茹看我脸色不渝，善解人意的劝说道。

　　也只好这样了，谁让自己有飞机不坐，异想天开坐什么渡轮，我悻悻的想到。

　　「现在才八点半，离开船还早呢，咱们去外面吧，我看好多人都去甲板上了呢！ 」小茹的心情很好，也是虽然我们也算是沿海省份，但是省城离海还是有一段距离的，妻子这么多年也没几次海上坐船的经历。

　　「嗯，好吧，走。」我放下行李箱，陪着小茹一起。

　　妈的，上个甲板还得每人20块钱？ ！

　　这都你妈钻钱眼里了吧？

　　「老婆，等我一下，上个厕所。」让小茹在甲板舱门口等我，我向卫生间走去。

　　「噗嗤……」啊！好爽，一身轻松。

　　这时候从外面走进来一个人，跟我并排站在小便池。

　　我转头看了一下，操！是个黑人，大概二十来岁吧？个头倒不是很高，大概一米七五的样子，比我低个七八公分，也不像一般人印象中的黑人那样全身肌肉，而是一身臃肿肥胖的肌肉，肥头大耳，梳着一头小脏辫，足有二百四五十斤重的样子，背着个双肩包，脖子上挂着一根足有小拇指粗的大金链子。

　　一股浓重的体味传来，额，黑人的汗腺分泌系统发达，再加上而且由于饮食习惯与生活习惯，导致他们所分泌的汗液中的臭味会比其他人种要大很多，所以身上总有一股难闻的体臭。

　　而这个黑人身上喷了很浓的香水，来掩盖体臭，结果香水的味道跟体臭混合在一起，就更加难闻了。

　　「哥们，你号，我是三洞大学的留学生。」那个黑人倒是挺自来熟，一见面就用不是很流畅的普通话跟我打了个招呼。

　　「哦，你好，你好……」我刚说了声你好，就被打断了。

　　因为下一幕就惊呆了我，我屏住了呼吸，却不知不觉张开了嘴，连那难闻的味道也顾不上了。

　　天哪！我看见了什么！ ！ ！

　　只见那个黑人托着他的阳具，好大的一坨，软软的就足足有成年人的小臂长，直径更是将近有手腕粗！

　　妈的！黑种男人真是上天的宠儿吗？

　　为什么这样一个跟一般中国男人个头差不多的黑人，而且肥得像猪一样的男人，居然有远远超过大部分人，不，应该是百分之九十九点九九九的中国男人的阳物！

　　天呐这样的阳物，跟马屌一样，什么样的女人能够受得了？

　　这样的巨物，只有外国那些大洋马才能接受吧！

　　也不知道三洞大学的那些女大学生怎么能够受得了？

　　而且这样恶心的一个黑种人，她们也下得去嘴？

　　从黑人小伙看了一眼我下体后，眼中不经意流露出鄙视的眼神，我感到自尊受到了伤害。

　　虽然我也一直以自己二十二公分长的鸡巴为傲，但是这一下真是深深的冲击到我了。

　　虽然上次那个傻子的鸡巴，妻子的描述说他的又粗又长，足有三十公分，但是我却并不相信，我更愿意相信是她在慌乱之下错误的估计了傻子鸡巴的长度。

　　因为第二天我也看到了，确实长，但是距离比较远，所以那个傻子给我的冲击并没有这次这么近的距离下大。

　　好一会我的心才平静下来，阿 Q一样自我安慰到，妈的，不就是大吗，亚洲男人和黑色人种的阳具在没有勃起的状态下，萎缩的程度不一样，黑人的那玩意虽然看起来又粗又大，但是他们勃起后的长度跟没有勃起前也不差多少，就是说他们的鸡巴并没有中国男人那样勃起后跟勃起前能差一倍甚至更多的神奇能力！

　　而且他们的阳具硬度也不行，看很多AV就能看到，他们的那玩意即使勃起后也是软软的样子，跟中国男人那硬的跟铁柱一样的状态更是差之千里。

　　不过即使如此，看着同样都在萎缩状态下，自己只有对方那一半长度的鸡巴，心里还是感到一阵的嫉妒羡慕和自卑。

　　我有些落寞的走出了卫生间。

　　一直到见到小茹心情才好了一点：「走吧，老婆咱们上甲板吹吹风去。」

　　交了四十块钱，来到了甲板上。

　　眺眼望去，黑色的夜幕下，远方大海黑沉黑沉的，只有一盏盏的航标灯在随着波涛起起起伏伏。

　　妻子扶着栏杆，对着空旷的海面看得津津有味，她的眸子，黑褐色带着微蓝，透着深邃而宁静的美，却在无形中仿佛自然发出诱惑的召唤，肌肤雪白嫩润，脸颊微尖却不觉消瘦，乌黑柔顺的长发看似随意披散，中间却精心编了几根细辫，依次挽成环状发髻，辫梢散开披于肩后。

　　耳朵上戴着一对水滴状翠绿色透明的宝石耳环，恰到好处的衬托出那纤纤细耳的嫩润雪白，在举手投足间轻轻摇动，光影反射与折射间荡漾着神秘的波彩，宛如眨着绝世佳人诱人的眼眸。

　　她身穿一件短袖长裙，裸露着一双玉臂，领口处露出一小片白皙的酥胸，将诱人的乳沟大半包裹在衣裙里。腰肢婉柔纤细，显得胸脯将衣裙撑起显得很是饱胀，却不过于夸张，耸立的曲线带着弹性的质感与动感。

　　长裙主色是橙黄色的，颜色深浅不一，看似随意挥洒色彩，却有着一种层次变换交映之美，裙子很合身，腰间系着一根没有任何多余装饰的纯黑色丝带，在腰侧却打着一个异常精美的穗结系起，裙裾垂到膝盖，露出一双晶莹的小腿，肌肤的视觉质感与小腿肚的弧度都堪称完美。

　　妻子此刻站在高处，但从下面抬头望，裙底却不会完全走泄春光，只能觉得她的腿型更美。真正的性感，有时并不需要衣着太暴露，恰到好处的春光隐现与优雅的风情敛蓄相映，反而更令人心动遐想，可在脑海里自行弥补出心中那最想看到的景色。

　　妻子的变化在不知不觉之中，经过了这么多男人的浇灌，她的肉体在越发成熟美艳的同时，她的气质却越发的飘逸、纯洁了，清冷高贵的如同冰山上的仙女。

　　不知怎么地，对这样纯洁美丽的老婆，我的心中曝发出一种亵渎的冲动。

　　海风吹来，有些微凉，「老公，我有点冷，我回房间去拿件披的衣服。」小茹搂着胳膊说道。

　　「老婆，你等着，我回去给你拿。」

　　「不用，不用，老公，你别把箱子给翻的乱七八糟的。」

　　我尴尬的笑了笑：「那好吧。」

　　小茹回去房间拿衣服了，我随意的在甲板上走动。

　　诶？这不是我们的房间吗？

　　我从外面黝黑的甲板看进去，灯光明亮的舱室里十分明显。

　　小茹正俯在箱子上翻找着衣服，腰臀显现出一个优美的曲线。

　　啊！我看到了什么？

　　边上一个黝黑的男人露了出来，正一脸笑容的跟小茹说着什么。

　　是那个三洞大学的黑人学生！

　　小茹一脸拒人门外的无奈表情，偶尔才回一句话，而那个黑人学生热情的似乎有些过分，那双白多黑少的大眼珠子紧紧地盯着妻子挺翘的臀部。

　　妈的，这个垃圾黑鬼！

　　只见小茹匆匆合上箱子，拿着一件外衣出了舱室，那个黑人眼珠子「咕噜咕噜」的转着，好像在打什么坏主意。

　　他从包里拿出了两盒饮料，又在包里翻找着什么。

　　就在这时，身后传来了妻子的声音：「老公，你在哪儿？」

　　「我在这呢！」我忙回应。

　　「老公，咱们房间还住了个黑人，身上好臭臭的味道，要不咱们换个房间吧？」

　　「好，那我去问一下。」我去找船员询问看能不能换个舱室，哪怕加价或者换成次一等的也可以。

　　「不好意思先生，本次航船已经满员，没有可以调换的舱室了。」女服务员一脸歉意的说道。

　　我跟小茹说了，她也无可奈何了。

　　陪妻子在甲板上听船员讲解这艘船的数据，观看船长启动船只，但黑人最后的动作一直徘徊在我的心中，他想干什么？

　　难道？他想下药？

　　也不一定吧？

　　我又有点排除自己的想法，难道自己到哪儿都能碰见这种随身带着迷药的垃圾？

　　如果是真的，那我怎么办？

　　想到黑人那又粗又长的鸡巴，我浑身一阵火热。

　　如果，如果妻子被这样大的家伙给搞了……

　　不，不能，妻子会被他搞坏的！

　　你不想看小茹被那么大的鸡巴……

　　这是个机会呀！

　　我心里像有个魔鬼一样在渐渐引诱我走向堕落的深渊。

　　「嘟！……」汽笛声响起，船要出港了。

　　甲板上的人们纷纷回了房间。

　　回不回房间呢？

　　我游移不定。

　　「老公，现在时间还早，咱们要不去看电影吧？」

　　「好吧。」

　　电影结束了，已经快十一点了。

　　妻子去上卫生间了，我先回到了房间。

　　「嘿，哥们，我叫嘉德，我们凉个住亿个房间呀！」黑人小伙热情的跟我打了个招呼。

　　「嗯，你来中国几年了？普通话说的还可以啊！」

　　「我来中国凉念了，普通话说的害行吧，因为握有许多的中国女朋友，他们叫我说中国话。 」黑人小伙得意地说道：「握门穴校给亿个留学生配三个女学生，嘿嘿……」（外国人说中国话太难打字了，以后就按正常发音写，大家读的时候脑子里换成外国人说中国话的发音。 ）

　　操，这事我知道，前一段时间网上闹得沸沸扬扬，也不知道是真是假。

　　看黑人小伙这得意的样子，空穴来风未必无因。

　　我也没了跟他交谈的欲望，坐在床边看起了手机。

　　「吱呀」，门开了，妻子走了进来。

　　「嗨，美女，你回来了。」黑人小伙高兴地站起了身。

　　「嗯……」妻子一脸无奈的表情，转身走到自己的床位上坐下。

　　「嗨，美女，哥们，来喝点饮料吧。」黑人小伙拿着两盒纸盒装的果汁饮料递给我和妻子。

　　「不用，不用……」我们两异口同声的拒绝着。

　　「不用客气，不用客气……」小伙子硬是把饮料塞到了我们的手中。

　　我只好接过，不动声色的打量了一下包装，用手轻轻的捏了一下，一点饮料从一个针眼大小的孔里溢了出来。

　　妈的，果然不出所料，这家伙在饮料里下了料！

　　怎么办？

　　成全他，成全他！

　　不要，不要！

　　也许老婆被他这么大的鸡巴一肏，性交恐惧也许就好了呢？

　　不会的，他会把你老婆肏坏的！

　　可，你跟老婆两个多月没有好好做爱了，你不想吗？

　　脑袋里像有两个小人在打架……

　　想象着妻子紧致的蜜穴被那小臂粗细的阳具插入，被眼前这个肥的像猪一样的丑陋黑人奸淫亵玩，我感到浑身一阵燥热，理智在渐渐地丧失……

　　最终，邪欲还是战胜了理智。

　　我插上吸管，为了不让他怀疑，装模作样吸了几口，不知道心理作用还是怎么的，味道感觉有点怪怪的。

　　妻子见我喝了，也就没有多想，跟着喝了起来。

　　这个里面不知道是什么药，喝一小口应该不会有什么大问题，可是接下来，就不能再喝了。

　　有了！

　　「烟瘾犯了，我出去抽根烟。」我装作若无其事的说，好像在对妻子说，又好像在对黑人小伙说，然后就拿着饮料走出了舱室。

　　出了门以后，就立刻把饮料扔进了垃圾桶。

　　等了十几分钟，我走向了房间，一扭门，被关上了！

　　妈的，他不会现在就把我老婆强上了吧？ ！

　　「咚咚咚」，我使劲敲了几下门。

　　等了好一会，门才开，我往里一瞟，妻子仰面躺着，盖着被子，眼睛闭着，好像已经睡着了。

　　妈的，药效这么快？

　　我立刻装出一副瞌睡的样子，打了个哈欠：「哎，你干什么呢？」

　　「哦，我太困了，睡着了。」黑人小伙一副困倦的样子，难为他装得真像。

　　「嗯，是啊，怎么这么困呀，啊！好困呀！」

　　进了房间，我打量了一下妻子，她闭着眼睛好像熟睡的样子，长长眼睫毛随着呼吸的节奏一闪一闪，漂亮的脸蛋粉红粉红，身上盖着一条薄被。

　　妻子的小脸蛋正对着我，那红润可爱的小嘴唇张开一个小口，弯弯的柳眉在那俏美的脸蛋上更是让显得她显得我见犹怜了。

　　这如此美丽娇人的妻子，在接下来的一段日子里，她会不会遭受到更多陌生男人的玩弄，会不会有着源源不断的精液射进她红润的小嘴，一股股浓稠的白浊粘液灌到她那娇柔粉嫩的小穴里……

　　我正胡思乱想呢，突然发现小茹的两只高跟鞋凌乱的扔在地上，这可不像我老婆的风格啊？

　　再一看，她的一只脚露出了被子，脚上趁着灯光能看见一片明晃晃的水迹，妈的，这是男人的口水还是前列腺液？

　　我心里一激灵，这家伙够胆大的啊，也不知道老婆是晕迷了多久了，他都已经对小茹下手了！

　　「啊，好困，不行，我要睡觉了。」胡乱的扒过被子，我躺在床上，很快就发出了轻微的呼噜声。

　　「啪」，黑人小伙关了灯也睡下了。

　　一时间，整个狭小的船舱内便寂静了下来，每个人都进到了自己的被褥当中，只有侧面的舷窗透进一点月光来，能够让狭小的舱室内有点光亮。

　　船舱内现在唯一能够听到的声音，便是那轮机不断工作隐约产生的轰鸣之音了。

　　我强忍着越来越重的睡意，悄悄的睁开眼睛，偷偷瞅了一眼头顶的床铺，却发现对方没有什么动静。

　　这房间里的床铺是这样的，三张床对着门成一个U字形，我的床位是U字的底部，小茹跟黑人小伙一边一个，小茹在我的脚下，黑人在我的头顶。

　　妈的，这家伙还不动手，难道是胆怯了？

　　我都快要睡着了！

　　就在这时，黑人小伙那边传来了动静。

　　「我靠，憋死我了，要上厕所。」黑人小伙嘴里嘟囔着从床铺上下来，像是要去卫生间的样子。

　　「哥们，哥们，你去不去？」小伙小声的询问着我。

　　我装着睡着的样子，没有反应。

　　「啪」，能感觉眼皮一亮，黑人打开了灯的开关。

　　然后，半天没有什么反应。

　　？我悄悄的睁开了眼睛，只见他楞楞的盯着小茹在看。

　　只见妻子胸部随着呼吸起伏，一条纤细而又白皙的长腿伸出了被子，软塌塌地搭在床沿外，那白嫩的足尖诱惑地点着地面，隐隐可以见到一丝丝血管在玉一般的脚背上蜿蜒。

　　黑人小伙咽了一口唾液，然后轻手轻脚地走到了妻子的面前：「美女，醒醒！」

　　看他那鬼鬼祟祟的语气，我都不由地替他感到害羞，你小子大胆点啊，我老婆都被你迷晕了，你尽管玩弄她就是了！

　　只见他回头看了我一眼，自言自语道：「哎，手抖了一下药洒了大半，也不知道你们俩哪个喝的是份量不足的那盒。 」

　　在一连叫了好几声之后，见小茹毫无反应，他觉得喉咙里极度干渴，呼吸也变得困难。

　　闻到她身上散发出来的芬芳，黑人小伙不由得伸手在妻子伸在被子外面的那条长腿上抚摸，少妇的大腿入手滑腻而有弹性，他一脸着迷地抚摸着：「我靠，好性感的一双腿啊。 」

　　对，就是这样，从这条腿开始，玩弄我老婆的身子吧，她是你的了，黑鬼！

　　他解下了脖子上的大金链子，放在床头：「妈的，这么个破链子还要老子两百块钱，不过，戴上金链子这运气可真好啊，老子说自己是什么王子，那些傻逼中国女人看见这么粗的金链子还都真信了，哈哈！去大连找女炮友打炮，哈哈，幸亏是她掏钱给我买的船票，回来竟然还能够碰到这样一个性感的美女，要是我自己买票就不可能买一等舱，那就错过这个美女啦！ 」

　　听着他的自言自语，我心里十分的气愤，操他妈的，就是这些不要脸的臭婊子这样的行为，才让外国男人喊中国女孩公车girl的，可转念一想，又有些惭愧，你现在送老婆给黑人大屌白肏的行为，，跟她们又有什么区别呢？你又有什么资格嘲笑人家呢？

　　在我愧疚的时候，可以看到床沿那里，黑人开始不断地用他的舌头舔舐着妻子的长腿，舌头舔过那白嫩纤长的长腿上的每一寸肌肤，一直舔到那白嫩的脚丫上，好像品尝雪糕似的舔了起来。

　　他的手不断抚摸着妻子大腿上的肌肤，舌头十分灵活地在大腿和小腿上舔来舔去，捧着妻子的纤足又吸又舔，一根一根地吸吮着妻子的每一根白嫩的脚趾，在每吸完妻子的一根脚趾后，他都会认真舔舐着妻子的脚趾缝。

　　感觉他好像给妻子洗脚一样，只不过，他用的是自己的舌头和唾液。

　　看来，刚才妻子脚上明晃晃的水迹就是他的口水，这家伙看不出还是个足控呢，趁他不注意我悄悄地拿出手机打开了拍摄功能。

　　这时，小伙子终于还是忍不住把妻子的双腿分开，看到绿色的小三角裤，眼光立刻被微微隆起的地带吸引，好想看看这么美的女人她的屄是什么样啊。

　　黑人把脸靠在妻子的大腿根上做深呼吸，甜美的芬芳流入鼻孔内，他看了看她，眼前的少妇仍旧熟睡，胸前的丝质布料随之起伏，形成一幅诱人的景色，隔着衣服摸她那丰满的乳房，好有弹性啊，他更冲动了。

　　他猛吞一下口水，轻轻将妻子的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让她仰卧，用双手抓住裙子的裙摆，慢慢向下拉，妻子的裙子给他扯了下去。

　　妻子好像熟睡的女神美不胜收，她那雪白娇嫩的胴体上只剩下一套同系列的绿色蕾丝胸罩和内裤，黑人小伙屏住呼吸，动手去解她的胸罩。

　　「啪塔」一声脆响，搭扣解开，胸罩瞬间松脱，男人不由得倒吸一口气，我心爱的妻子，正躺在泛黄的白床单上，无比精致、无比性感的洁白娇躯上只剩下条绿色的小三角裤衩，整个人赤裸裸的彻彻底底的展现在男人眼前！

　　妻子还睡着，甜美的面容是那么平静，水灵灵的脸颊泛起潮红，长长的睫毛黑而上翘，微微颤动着风情万种，精致的瑶鼻让人忍不住想亲吻，樱唇红嫩，线条明晰且充满光泽，仿佛在召唤你去亲口品尝。

　　她脖颈雪白，乌黑长发全部散开铺在身下，娇艳的面孔好像黑色莲花上的仙女，脱离约束的一对丰满好像要弹跳起来了，两团白腻细嫩的乳房是那么圆润饱满，傲然坚挺，饱含绽放的青春！

　　只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，红色的小小乳尖略向上翘，精致又唯美，乳晕只围着乳尖展开窄窄一环，颜色浅到几乎看不到，仿佛未经人事的幼女的乳房，只有那饱满的程度向世人宣告，这是一对发育成熟的少妇的酥乳。

　　平坦的腰腹，肌肤雪白光滑，腰肢的窈窕曲线好像流水般柔美，叫人不禁想象这腰肢款款扭动时会是多么摄人心魄！看着那么迷人，让人忍不住想要抱进怀里疼爱。

　　欣长的双腿拥有完美的曲线，多一分则肥，少一分则瘦，腿线笔直，膝头圆润可爱，加上纤细的脚踝和精致白嫩的小脚丫，足以令任何雄性趋之若鹜。

　　男人完全看呆了！

　　他看得嘴唇发干，呼呼气喘，同时，我发现，随着他气喘的加剧，他胯下那根巨大的肉棒正快速膨胀、勃起……

　　他的肉棒黑黝黝的，硕大的龟头则有鹅蛋大，但还是能看出来有点软软的感觉，果然还未完全勃起的状态下已然很长，如果完全勃起的话少说也有三十厘米。

　　「美……太美了……」黑人小伙脸上浮现极其猥琐淫荡的笑容。他快速甩掉身上的衣物，露出一身黝黑的肌肉，他朝妻子扑了上去，感觉好像一团黑炭压向了雪白的妻子。

　　黑人小伙贴近妻子的俏脸，肥厚的嘴唇亲遍了妻子的额头、双眼、脸颊，连雪嫩的鼻尖都给他含进嘴里吮吸。

　　接着，他恶心的嘴唇捉住妻子水润的红唇，一口把两片花瓣吞进嘴里，马上传来啧啧的亲吻声。

　　妻子的红唇被他肆意蹂躏，不设防的小嘴被一条肥大的舌头撬开，芬芳的檀口立刻被强行填满。

　　「真香！嗯……嗯……」

　　「嗯哼……唔……嗯嗯……哼……」晕迷中的妻子被他霸道的强吻弄得几乎窒息，嘴里发出断续的娇喘。

　　黑人小伙吮吸着妻子娇嫩的嘴唇，大舌头像做爱一样抽插妻子的口腔，恶心的口水不停灌入妻子的小嘴，她的雪腮不时显出凸起，偶尔妻子会蹙眉低哼，那是黑人小伙在用力吮吸她的小香舌。

　　而小茹呢？睡梦中的她根本无从抵抗，只能不停的吞咽，喝下陌生男人的唾液，如果她是清醒的，发现自己正大口喝下一个肥胖黑人臭烘烘的口水，肯定已经恶心的呕吐了！

　　妻子的呻吟和气喘越来越强烈，显然掠夺式的亲吻激发了潜意识里的快感。

　　黑人小伙不但吻得啧啧有声，身体还不停扭动，用他肥胖的身体去挤压、摩擦我妻子的玲珑娇躯，尽情享受她娇嫩窈窕的裸体，在我眼里，简直就是一只大黑猪在亵玩白雪公主，强烈的反差看得我胃里一阵阵翻腾，同时这种强烈对比勾起凌辱妻子的强烈快感，裤子里的肉棒胀得发痛。

　　「fuck，真他妈过瘾！」黑人小伙抬起头来兴奋地喘气。

　　我看到妻子的嘴角、腮边甚至下巴上都布满了亮晶晶的口水，可见这家伙吻得多么激烈。

　　「我还从来没玩过这么美的中国妞呢！今晚可得好好fuck一下！」黑人小伙伸出舌头舐着她的红唇，又吸住她的香舌轻咬着，两只又肥又大的手掌将小茹的一对嫩乳直接覆盖，没有技巧，也没有任何预热，直接大把搓揉起来。

　　他用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，妻子在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

　　「好软，好有弹性！」黑人小伙越来越用力，把妻子两只酥乳捏得扁扁的，然后松开乱揉一气，然后再次捏扁。

　　「啊……啊……啊……」虽然在晕迷中，妻子还是发出了呻吟声，声音中略带痛苦。

　　我平时可是对这双玉乳百般呵护，舍不得用这么大的力气揉捏，可黑人小伙可不管这些，妻子坚挺饱满的乳房弹性极强，被揉扁后手一离开马上恢复原状，让他揉起来更有满足感！

　　他两手握住我妻子的乳房下缘用力捏，让妻子两颗小樱桃高高凸起，他便俯下去一口咬住一个，像吃奶一样吮吸起来，吃过一个再去吃另一个，还用舌头快速拨弄。

　　「啊……嗯嗯……啊……嗯哼……」妻子的乳房那么娇嫩，在如此粗暴的玩弄下实实在在的快感不断侵袭她的神经，做什么美梦一样，我看见她的脸上在睡梦中都露出了满足的神情。

　　小茹的美乳让黑人小伙流连忘返，也不知他玩了多久，才暂时放过那两团可怜的嫩肉，此时她们已经被玩得通红一片了。

　　黑人小伙一路向下舔吻，用肥厚的嘴唇和流着口水的大舌头细细品尝我妻子稚嫩的肌肤，小茹的肌肤如雪般白嫩、娇柔，好像入口即化。

　　黑人的舌头在雪白的肌肤上留下一片片水痕，男人的舔吻让她敏感的身体微微扭摆。

　　「妈的，吃了安眠药还这么有感觉，这个女人看来很骚啊。」

　　操你妈，得了便宜还卖乖，不过听他说只是安眠药，我也就放下心来，就怕他下的是什么来路不明不白的迷药。

　　黑人小伙用嘴将小茹的内裤拉下，小茹赤身裸体躺在他的眼前，一丝不挂的裸体是那么纤细柔滑，全身上下毫无遮掩，连小腹上仅有的茸毛也是无限娇柔。

　　妻子两腿微张，隐约露出粉红色的嫩穴，茸毛在小腹下端便戛然而止，丝毫没有接近这片禁地，仿佛害怕打扰溪谷的纯美和宁静。

　　黑人小伙分开妻子的洁白的玉腿，不由的发出一声惊叹：「哇！粉红色的，好漂亮的嫩屄。 」

　　妻子下体的阴毛就是在小腹的下方，阴蒂的上方有一小片，而且我还精心的把它修饰成心形的样子，她的大阴唇和肛门周围光洁溜溜，一根毛都没有，不像有的女下面毛长得乱糟糟，一直长到屁眼上了。

　　说着他伸手分开小茹那精致又小巧的阴唇，露出最私密的禁地。淡粉色的桃源溪谷如早春的花苞般娇艳欲滴，散发神秘的光泽和郁郁馨香。

　　那天生丽质的小肉洞缩得小小的，看起来连一根手指都插不进去，他的心快要跳出来了。

　　小伙用颤抖的手指轻轻分开她的两片阴唇，里面就是她的阴道口了，露出里面湿润的粉红色嫩肉，充满神秘感，真是没有一点暇疵！

　　粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁两片呈鲜红色的小阴唇紧紧的贴在大阴唇上。

　　「这么小的洞啊，我怎么才能插进去呢？」黑人小伙脸上露出了淫邪的笑容，他伸出右手中指，拨弄妻子小巧的阴唇，接着就听噗唧一声，粗肥的手指直接插进妻子的嫩穴。

　　「啊……」妻子发出一声销魂的娇喘，身子跟着猛的一颤。

　　「妈的！里面太紧了。」说着他又插进一截，大半根手指都插进妻子的小穴，在里面转动、抠挖起来。

　　随着他粗鲁的动作，妻子的嘴里不断发出难耐的娇喘，像是要清醒可又没有醒过来的样子，反而我的眼皮开始有点打架。

　　「哈哈！这个穴太极品了！」黑人小伙兴致勃勃抠弄着小茹阴道里重重迭迭的媚肉。

　　「啊……啊……」妻子的脸颊变得通红，娇喘连连，身体也在不住的扭动。

　　黑人小伙推着妻子的腿弯，将她两条白腻的长腿抬高，大大分开成M型。

　　「fuck，屁眼也是粉色的，太嫩了！」黑人小伙俯下头，深处肥厚的舌头，舔在了妻子娇嫩的阴户上面，反复舔她的阴毛，这还不过瘾，他又把小茹的阴毛含进嘴里：「嗯嗯……真漂亮……」

　　她阴唇顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来，黑人小伙用舌头快速的来回拨弄着她的阴蒂，并不时的用嘴唇含住打转。

　　渐渐地妻子那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇像一道被禁锢已久的大门缓缓的打开，伏在美少妇的大腿之间，黑人小伙贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，妻子的淫水越流越多，小阴唇也像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来，小伙口中满是她滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着妻子隐秘禁地里最私人的气息……

　　妻子丰腴大腿的根部，女人的最后防线已中门大开，看似紧闭的两块肉唇穴缝微微张开一条小缝，形同向黑人作欢迎状，它们正主动地宣泄着潺潺的润滑液，好像在准备迎接男人生殖器的插入。

　　黑人小伙晃动肥大的身躯，捏着我妻子的盈盈纤腰往下拉了拉，调整好角度，接着大大分开她的双腿。

　　小床比较窄，妻子分开腿后便没有地方放，黑人小伙看也不看，扛起妻子的腿，将细长笔直的小腿搭在他肩头，只见黑人小伙弓起腰来，把妻子双腿向外一分再向上一提，下体的阳具迫近妻子分叉的腿间穴口，黑色的阳具早已硬起得青筋暴涨，下面一个拳头大的睾丸，黑黝黝的，还泛着油光，正一摆一摆的，好像在向我炫耀着什么。

　　天啊！我吃惊的盯着他的下体！

　　看到他完全勃起的肉棒，我惊得倒吸一口凉气，肉棒像一条黑色巨蟒，龟头的直径比小茹两腿间的宽度还要大！

　　操！岂不是妻子窄小的肉洞要撑开到不可思议的极限，才能容得下这根巨炮？

　　他的阳具又黑又粗，油光发亮，长度真的是足有三十公分啊，甚至可能还要更长一点！这完全插进去的话，岂不要插到老婆的肚子里？甚至顶到她的心脏了啊！

　　这时候我有点后悔了，可此时老婆已经身处险地，无法脱身了！

　　他往自己的龟头上吐了一口口水，一只手扶妻子的大腿，一只手拿着阳具朝妻子阴穴入口对住，龟头触到了那穴口的肉缝，就见他左右蠕动，龟头顶开妻子柔软的嫩唇，压到花径的边界旋转、摩擦。

　　妻子小小的阴唇紧紧裹住他的龟头，在他上下蠕动的间隙里，我瞥见妻子窄小的洞口一缩一缩的，好像求欢时喘息的小嘴。

　　妻子被磨得舒服又难耐，闭着眼睛发出妩媚的呻吟，雪腰和小腹轻轻颤动，一副难耐的样子，没有意识的身体全然不知侵略者的大军已经叩响了玉门关。

　　「哦……fuck……fuck……」他舒服地呻吟着，龟头一下下顶碰着阴户口，两瓣大阴唇被迫挤向两边。

　　淫穴里的温暖传到他的龟头令他更加急切，弓腰低下身然后望前一挺送，龟头就向潺潺濡湿的阴穴口慢慢迫进去。

　　只见那硕大的龟头轻轻地拨开了妻子柳叶般薄嫩的阴唇瓣，随即便被那两片湿腻粉嫩的小阴唇包了起来，随着龟头的一点一点深入，把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，只见一股透明的水浆「噗哧」一下被挤出。

　　黑人小伙的整个龟头已经插进了妻子的小穴里了！

　　「啊！」小茹樱唇微张，好看的眉头皱了起来，发出了一声呻吟，能明显看到大腿的肌肉绷紧了，但除此之外却没有更多反应，更没有醒过来。

　　不是吧？不知道是妻子的阴道充分得到了润滑，还是她也曾经也接受过这样的巨物侵袭的缘故，黑人那不可思议的家伙居然就这样轻易的进去了！

　　我的妻子，就在我的眼前，在我的亲眼目睹之下，被一个猪一样的黑鬼把他那极其巨大的肉棒插进了小穴当中。

　　而我这个正牌老公不但没有阻止，甚至还在一边兴奋地看着，看着这个黑种男人怎么样肏我的妻子！

　　甚至还在一边亲手拍摄着黑人小伙趴在妻子身上的画面，拍下他揉捏啃咬妻子乳房的画面，还有他高抬妻子一条长腿，亲吻她脚丫的画面；拍下他恶心的舌头如何钻进妻子的趾缝、舔吸她的可爱脚趾的画面；拍下了黑人小伙粗长的鸡巴插在妻子的嫩穴里，准备抽动的画面；将妻子和肥胖黑鬼赤裸交媾的画面全部都保存在手机里……

　　「嗯……插进去了……啊……fuck……爽死了……嗯……这么软，又这么紧……」

　　此刻在我眼前，是我一辈子最珍爱的至宝，她一丝不挂，乌黑的秀发全部散开，与冰清玉洁的裸体相映成趣，欺霜赛雪的肌肤闪耀蒙蒙微光，圆润酥乳配上娇小纤细的身材和不盈一握的纤纤素腰，显得格外丰挺饱满，两条细腻的长腿微微分开，粉嫩花洞挂着芬芳透明的淫汁荡蜜。

　　不知我上辈子积了多少辈子的德，老天才将这宛如天使的女孩赐给我。

　　嗨！又不知我欠了多少辈子的淫债，又要我亲手送她给别的男人玩弄。

　　就在我眼前不过一米的位置，一切都是那么的清晰，一股黑人身上难闻的体味隐隐传来，妻子纤长白嫩的双腿正架在黑人小伙的肩膀上，白嫩的小脚丫还在不断晃悠着那玉雕般的足趾。

　　而一根又长又粗的黑色大肉棒，就这么毫无阻隔的插入了妻子的蜜穴当中，一寸寸地没入她那湿热紧窄阴道中，大概进去了半个之后，又一寸寸的拔了出来。

　　昏睡中的妻子，带着粉嫩色彩的雪白娇躯在杏唇微张的同时在床上轻轻挺了起来，纤长的玉手无力地垂在两旁，雪白修长的小腿架在黑人小伙肩上，白皙香滑的小脚丫在对方不紧不慢的抽插下无力地摇晃着。

　　一个又黑又肥的黑人男子压在一个美艳的白皙女子身上不住地耸动，就好像一只发情的大黑公猪在和美丽的白雪公主交配，看到这里我差点射出来，这跟AV里的黑人狂肏亚洲美女的场面简直一模一样，只是女主角是我心爱的妻子！

　　本应该非常兴奋的我，这时候却觉得眼皮有点发沉，困意阵阵袭来。

　　难道是饮料的原因？可我就喝了几小口而已啊？

　　我使劲眨了几下眼皮，驱除脑海里沉重的睡意。

　　「哦……美女……好嫩的穴啊……真紧……夹死我了……哦哦……好软……fuck……嗯嗯……」一边插着妻子的小穴，黑人小伙居然还呻吟了起来，那又粗又长的肉棒在妻子湿濡的阴道中插入又抽出，一下下刮磨着她内壁上娇软敏感的嫩肉，享受着那滑腻酥润紧箍，抽插得竟然是越来越带劲、越来越有节奏起来。

　　昏睡中的妻子梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，好冷啊！

　　可是，身后有一只黑色的巨大野猪正向她追来，她奋力地逃走。

　　终于她被野猪从后一下扑倒在地，妻子又怕又急，那只野猪却像人一样站立起来，可怕的是它的胯间竟暴长出一支一尺多长的生殖器，黑色的龟头有拳头一样大！

　　惊惧中的妻子下意识知道那野猪想要对自己做什么事，努力地想向前爬着。

　　一股臭味传来，妻子突然觉得全身不能动弹，然后双腿不自主地分了开来！

　　没等她反应过来，一根火辣辣的东西粗暴地直刺进自己的下身，妻子感觉着那畜生全身不停向自己扑动，它的阳具在疯狂地冲撞自己下体。

　　她回头看看那只野猪，正裂开嘴露出吓人的獠牙，舌头上流淌着臭不可闻的口水，两只圆瞪的眼睛发出邪恶的冷光。

　　啊！妻子眼睛迷朦地慢慢张了开来，那只狰狞的黑猪头慢慢变化成了一个肥头大耳的黑人面孔。

　　她被吓得一下就从梦中醒来,「啊」的一声发出了一声惊叫！

　　「操，难道药失效了？」黑人小伙也吓了一跳，身体一下子定住不动。

　　妻子花颜失色，看不到梦里奸淫自己的那只野猪，但……但是，一个体型跟梦里的那只野猪相比毫不逊色的黑人赤条条地趴在自己身上，和野猪一样下体也有一支竖直耸立勃起的阳具，正插在自己不知什么时候分开了的大腿间！

　　一股难闻的体味直冲鼻子，恶心得她差点吐出来，妻子急羞之下用尽全力想起来，却发觉自己被黑人小伙沉重的身躯压着，真的一点力气也没有，只能从口中本能地叫出两个字来「不要……」

　　黑人小伙见妻子意外地醒来虽然有点心怯，但一看到眼前妻子娇羞的媚态，再看看那还不住渗出春水的诱人小穴，马上欲火熊熊,再次弓着腰挺起龟头向妻子阴户插去。

　　妻子惊叫着，可惜无法挣动半分：「不要……啊！不要……」可男性的生殖器毫无阻碍地借着淫液的润滑一节一节地侵入！

　　老公，老公呢？

　　她慌张的朝我的方向张望，黑人小伙误会了她的意思，说道：「没事，那个男的不会醒的，看来你喝的饮料是药量少的，他喝的饮料里面的药足够他一觉睡到天亮的！ 」

　　我这时候也想到了，看来这小子在饮料里没少下药，我就喝了几小口，现在就头昏昏的，眼皮发沉，要不是白皙娇嫩的妻子被黝黑肥胖的黑人奸淫这一幕实在是太刺激了，我可能早就一头倒下沉沉睡去了。

　　妻子急切的摇头：「不……不要……我不要……求你别这样……」

　　「不要急着拒绝嘛！我知道你们中国女孩子都脸皮子薄，想要也不会说出来的，我肏过好多你们中国的女孩子，都是开始不要不要的，最后都舍不得让我下床！ 」

　　黑人小伙脸上浮现出得意的笑容，他扛起妻子的左腿，调整一下角度，好像是想让我更好地看到结合处的样子，扑哧一声将大鸡巴插入妻子紧窄的小穴。

　　「啊！」妻子咬着牙，从牙缝里发出了一声呻吟，她感觉自己的下身像是被塞进了一个烧红的铁柱，炙热的温度烤的自己头昏眼花，战栗不已。

　　无比敏感的小穴被大鸡巴侵入，紧窄的阴道被硬生生撑开，使得小茹全身都随之颤抖，两只秀气的小脚丫都紧缩起来。

　　她本来已经咬紧了牙关，准备迎接那撕裂般的痛苦，但是意外的是同傻子那次不一样，她能清清楚楚的感觉到那粗大的生殖器正一下一下深入自己身体内，却没有巨大的疼痛，而只是一点点的胀痛，同时伴随着的是热乎乎的阳具刺激着她的下体一阵阵酥软。

　　一阵酸、麻、酥、痒、痛……混合起来的感觉袭上她的心头，尤其是巨大的龟头下面的冠状沟，划过阴道内的 G点的时候，一股电流从她的尾椎骨直冲上脑海，她浑身都软了。

　　怎么会这样舒服？

　　不可能不可能的！

　　妻子凌乱了！

　　我眼睁睁看着黑人小伙的大鸡巴一寸寸没入妻子粉嫩的小穴，妻子紧窄如处女的阴道正紧紧包裹着他的肉棒，媚肉不断收缩按摩这个入侵者，那种感觉能让没有心理准备的人立刻缴械投降。

　　小穴可是妻子最致命的弱点，一旦有东西侵入，她就再也无法控制身体，可以想象，里面无数层稚嫩的肉芽正拼命收缩，妄图阻止异物的侵入，可再怎么努力都无法改变被人插入玩弄的命运，换来的只是一波接一波强烈的快感！

　　黑人小伙的肉棒还有一段没插进去的时候，已经顶到了妻子的花心，他缓缓抽出肉棒，直到只剩龟头留在小穴里，再缓缓插入到最深处，缓慢抽插了五六个来回，逐渐开始加速，随着他越来越快的肏干，身体也跟着向前压下，导致妻子曲起的双腿完全贴在了在自己的胸脯，让她双腿大开，将下身毫无保留地暴露给男人肆意侵犯。

　　我看到黑人小伙的大鸡巴毫不留情地进出妻子的嫩穴，看到自己妻子的阴道被别的男人插入肏干，比自己干更加兴奋。

　　我心里不停念着：「干她！肏她！插爆她的小穴！」

　　黑人小伙似乎体会到了我的心情，大肉棒越干越深。

　　「啊……」妻子娇呼一声，整个身体都在颤抖。

　　黑人小伙的肉棒那么长，这么一撞肯定撞开妻子的花心，干进她子宫了！

　　果然，妻子忍不住娇呼起来：「啊……不要……太深了……不能进来！啊……」

　　哎呀，好爽！黑人小伙感到自己的龟头好像突破了一个紧窄的关口，进入了一个温软如春的新天地！

　　经验丰富的他十分明了自己的优势，他知道这是自己的鸡巴突破了女性的宫颈，进入到了她的子宫里了！

　　妻子的肉洞紧紧裹住他的阳具，是如此的严严实实，那迷人的洞穴终于被自己征服了，他的阳具开始一下抽出一下插入的连番运动起来，每一下都撞在妻子娇嫩的子宫上。

　　「啊……不要啊……呜呜……」妻子秀目含泪，哭喊着，双手用力地拍打着黑人小伙的胸脯，可是这对于一个体重是她两倍还多的男人来说，就好像是挠痒痒一样。

　　她在心慌意乱中感觉着黑人小伙的生殖器在自己下体内的侵犯，慢慢发觉不该有的性交快感不断传到头上渐渐使自己脑中空白,更开始禁不住想要随快感而叫出声音,黑人小伙阳具一下一下的加重力度又一下一下深入，她就越是感到自己不争气的身体对这样的侵袭毫无反抗之力。

　　她多么希望这是一个梦，好想让意识离开身体，去哪里游荡都好，就是不要看到眼前这一幕。

　　可偏偏事与愿违，她越是想要蒙蔽自己，意识反而越清晰，明明白白感受到黑人那滚烫沉重的身体就压在自己的身上，他火热的呼吸不断落在自己脖子上，臭烘烘的体味正不断侵袭着自己的嗅觉，而自己却像小孩子撒尿一样高高抬起双腿，让这个恶心的黑胖子能够更方便的玩弄自己的小穴。

　　黑人小伙越玩越爽，他的大嘴像猪一样在乳房上乱啃，把臭烘烘的口水涂满妻子坚挺浑圆的酥胸，妻子洁白的双乳上已经全是亮晶晶唾液。

　　「嗯……嗯……不要来……嗯……」妻子嘴里含糊不清的呻吟着。

　　「嘿嘿，叫得真甜！我这就满足你！」黑人小伙兴奋得脸上的肥肉都在颤抖，说时迟那时快，他突然全身往前一拱，巨炮硬生生突破毫无防范的玉门关！

　　「啊……」巨大的刺激迫使妻子高扬臻首，发出悠长的呻吟，同时被他抱在怀里的玉腿拼命紧绷，小脚丫紧紧握住，雪嫩的脚底都变成红色，趾尖不停收缩蜷曲。

　　我一下子睁大了眼睛，困意也不翼而飞，看到妻子被别的男人奸淫出高潮的反应，我的快感更要强烈十倍有余！

　　我看到黑人小伙的肉棒占满妻子两腿间所有的空间，阴唇似乎都贴上了大腿内侧，巨炮将嫩穴撑开到极限，只剩下小半截在外面！

　　「不……不要……啊！啊！太深……啊……要死了……呜呜……不行……啊……要……」黑人小伙的鸡巴显然已经超过小茹的承受极限，她不住地哭泣着求饶。

　　「爽吧！怎么还这么紧？嘿嘿，美女小姐姐，男人就是要粗长大才够劲儿，马上让你尝到做女人的甜头！ 」

　　黑人小伙低吼一声，巨炮强行轰开妻子稚嫩的花径，几乎整根直插而入！

　　「啊……」妻子臻首高扬，被这猛力一插干得高声吟叫，声音却戛然而止，檀口大大张开却发不出一点声音，一丝香涎自嘴角流出。

　　妻子两眼翻白，喉咙里发出「咕咕」的声音，她的身体在黑人小伙的束缚下剧烈的颤抖起来，小腹上凸起一条明显的隆起，从会阴部直到乳房的下面。

　　我操！进去了，全都进去了！

　　我瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕！

　　这匪夷所思的一幕深深的震撼到了我，想象中的画面终于出现在我的眼前，所带来的刺激前所未有的强烈！

　　黑人小伙并不急着抽送，而是让肉棒停留在妻子身体里，享受她紧窄嫩穴的强力包裹，妻子嫩穴里的层层媚肉正拼命挤压那根巨物，膣腔不断收缩，就算不动也够享受了。

　　他一边还舔起妻子的脚底，用舌头一根根逗弄她灵巧的脚趾，笑眯眯欣赏遭受极限插入时，美艳少妇那美好的反应，酥胸起伏、汗出口浆，极力气喘却叫不出声来。

　　「啊……啊哼……啊……」妻子总算缓过一口气，小穴里满胀的感觉令她无比难过，摆动圆润如脂的纤纤细腰，似乎想要挣脱。

　　黑人小伙哪会给她机会？

　　他晃动粗腰，肉棒在妻子的小穴里旋转、挤压，层层媚肉不断遭受推挤和压迫，被撑开到极限的嫩穴哪有一处躲得开？

　　妻子赤裸裸的被男人压在身下，白腻细嫩的乳房被揉得不成样子，红色的乳头一刻不停的被捻动，妻子哪受得了这多重攻击，就见她纤腰扭摆，口中呜呜声不断，笔直修长的玉腿绷得紧紧的，两只精致的粉足突然用力紧握。

　　「嗯……嗯……」妻子樱红的小嘴里发出了一声高亢的呻吟，一股温热柔滑的液体喷涌而出，淋湿了黑人小伙的黑鸡巴。

　　天啊！妻子竟然这么快就高潮了！

　　「哇，就这么快就被我fuck到喷精啦！」黑人小伙高兴的说：「这么极品的美女，我可以跟我的小伙伴们吹好一阵子牛逼了！啊！真爽……这么极品的的穴，只给一个男人用就太可惜了，想不想要更多的大黑鸡巴？我可以介绍我的小伙伴们一起来肏你！我们三洞大学的女大学生最喜欢3P、4P了，啊！嗯！又缩了又缩了， fuck！ 」

　　我实在无法形容自己的心情。

　　爽！就一个字！

　　看到妻子被黑人羞辱淫玩，尤其这样一个肥胖不堪的黑种男人，我实在是抑制不住的兴奋！

　　黑人小伙用手指拨开妻子的嫩穴，大龟头拼命挤进去的画面；黑人小伙缓缓抽送，奸淫妻子的样子；妻子最性感最淫荡的样子都由我亲手摄录在手机的画面里！

　　此刻，妻子玲珑有致的娇躯完全赤裸，是那么的白皙娇嫩、火辣性感，两条修长玉腿大大敞开着，她那本是粉红色的嫩穴已经被干得满是白浆。

　　黑人旋转抽插的力度和幅度逐渐加大，那根黑黝黝的巨大肉棒艰难进出我妻子极其紧窄的蜜穴，抽出时带动妻子的身体下滑，好像要把她的灵魂抽离身体，插入时顶得她曲腿弓背，从红润的朱唇间顶出销魂的呻吟。

　　「啊……啊……大……啊……好大……啊……」妻子小小的肉洞本承受不了这么大的异物，可敏感的体质无法拒绝性交，好像为了自保似的，妻子的嫩穴吐出大量丰盈的淫水，涂满了黑人小伙的鸡巴。

　　「嘿嘿！这么快就让我肏开了！」有了少妇蜜汁的帮助，黑人小伙的巨炮更是大行其道，开始对妻子稚嫩的花径耀武扬威。

　　我看到他每次都抽出一多半，等妻子发出难耐的喘息时再狠狠插入，贯穿她的小穴直达子宫，撞得小茹娇躯颤抖，哀叫连连。

　　他一边抱着妻子，一边盯着她的俏脸，这么可爱的面容在做爱时的样子极其诱人，特别是那不断呻吟的美艳红唇，他一口咬住小茹的红唇，拼命的吸舔啃咬。

　　我看着心爱的妻子被黑人剥得光溜溜的，大手在她身上到处游走，小穴被肉棒填满，小嘴又让人像吃果冻一样吸吮，感觉自己的肉棒好像要撑破裤子了！

　　「嗯……唔唔……啊嗯……啊……哦……嗯嗯……」妻子哪受得了这种上下齐攻？

　　黑人小伙两只肥大的手掌分别捉住妻子白皙的脚踝，将她的双腿大大分开，黑黝黝的大屌在她两腿间快速进出，大鸡巴拼命挤进去再抽出来，把小茹的嫩穴干得媚肉翻出，淫水像决堤般不断溢出。

　　黑人玩得不亦乐乎，我却只能在旁边看，哎！真够悲哀的。

　　「啊……嗯嗯……啊……啊……嗯啊……唔唔……」妻子被他干得颇为痛苦的样子，可她的身体却做出最诚实的反应，白嫩的肌肤泛起潮红，呻吟声愈加娇媚，爱液丰盈的小穴在摩擦和撞击之下发出咕唧咕唧的淫响。

　　「来，翻个身，咱们来玩狗交式！」黑人小伙翻过小茹的身体，拉高妻子的纤腰，让她像小母狗一样高高翘起屁股，本来就十分圆翘的小屁股在跪趴的姿势下显得更加圆润饱满，臀丘好似满月般夺人二目，深深的臀缝惹人遐想。

　　「啊……」黑人小伙从身后插入，这次是整根尽入，龟头直达小茹娇嫩的子宫！

　　他抓住妻子嫩藕似的双臂，强行拉起她虚弱无力的身体，大鸡巴开始疯狂抽送。

　　妻子上身悬空，根本无处着力，只有被抓住的双臂能够提供支撑，还有一根巨大的肉棒不停撞击，在嫩穴里横冲直撞，圆润的屁股被男人肥大的肚腩撞得啪啪作响。

　　由于上身前倾，妻子饱满坚挺的双乳自然垂下，随着身后男人抽送的力度越来越大，娇小的裸体被撞得花枝乱颤，胸前那对性感雪峰更是乳浪连连。

　　黑人小伙干得过瘾，干脆直接拉起小茹抱在怀里，下身一刻不停的进攻、侵犯，大鸡巴狂捣淫乱不堪的小嫩穴。

　　这样一来妻子的乳浪更是明显，就见雪白的嫩肉上下翻飞，浅棕色的乳头在空中画出淫乱的弧线！

　　黑人小伙抱住小茹，两手抓住她颤动的双乳大力揉捏，手指快速拨弄乳头，有时还拧动几下。

　　「啊……啊……啊……啊……」全身最敏感的部位同时遭受袭击，妻子哪里承受得住？

　　妻子突然痉挛似的颤抖，在肉棒抽插的间隙，一股股透明液体涌出小穴，打湿了一片床单。

　　她再一次被粗鲁野蛮的黑胖子干到高潮了！

　　看她喷出淫液的量，又是一次极其强烈的高潮。

　　「fuck！ Fuck,太爽了！」黑人小伙并没有停下来享受妻子阴道里强烈的收缩，而是迎着那股力量更加疯狂的肏干，干得小茹淫水飞溅！

　　抽插一刻不停，妻子的高潮也是一浪接着一浪，根本数不清有多少次大大小小的高潮席卷小茹的身躯！

　　黑人小伙一路疯狂冲刺，直到一张胖脸憋得通红，这才力竭放过妻子。

　　而此时小茹已经被强烈的高潮冲击得几乎昏厥，黑人小伙一松手，小茹便向前倒下，直接载倒在潮湿的床铺上。

　　「fuck，fuck，爽不爽！」黑人小伙左手抚摸我妻子滑嫩的阴唇，右手中指摸弄她的小菊蕾，刮擦细嫩的粉红色肉褶。

　　「嗯……嗯……不要……啊……别……嗯嗯……不要……」妻子含糊的呻吟着，小菊花遭到玩弄，身体发出本能的抗拒。

　　可她抗拒的反应只是娇喘和菊蕾的一次次收缩，反而更加可爱了，让人觉得好像她喜欢被玩弄后门似的。

　　「嘿嘿！真够敏感的，难道你这里还是……处女？」黑人小伙两眼放精光，用一根手指沾了些妻子的淫液，涂在粉嫩菊花蕾上。

　　「不行！不要……碰哪里……啊……」

　　「啊嗯……」

　　还没等妻子反应过来，黑人小伙已经将一个指节强行插进妻子的菊门。

　　妻子娇躯一震，秀眉紧蹙，发出痛苦的呻吟。

　　「妈的！要把手指夹断了！」

　　小茹粉嫩的菊蕾本能的收缩，死死卡住黑人小伙的手指。

　　他转动手指强行突入，硬生生撑开妻子的菊门，插进半根手指。

　　「啊……轻点……」妻子的娇躯趴在床上扭摆、颤抖着，白腻如脂的娇躯难以承受的屈起。

　　没人比我更了解小茹的菊穴，就算有足够的润滑和热身，插入时还是紧得要命。

　　像黑人小伙这样胖乎乎的几乎有小胡萝卜粗的手指沾点淫水就强行插入，要不是妻子被他干的高潮浑身无力，肯定已经跳起来了。

　　我心疼得要死，偏偏没办法阻止，眼睁睁看着男人的手指在妻子紧致无比的菊穴里抽插、转动。

　　一阵不详的预感升上心头……他不会要干小茹的小屁眼吧？

　　他那根大家伙，肯定要把老婆玩坏的！

　　怎么办？

　　说时迟那时快，就见黑人小伙趴在老婆后背上，屁股一耸。

　　「啊……啊……不要……啊……救命啊……嗯啊……太……啊……轻点……啊……不行了……」妻子被干得哀叫连连，长及腰际的秀发凌空飘舞。

　　完蛋！难道他的肉棒肏进老婆的屁眼了？

　　再仔细一看，还好，还好，他的下体紧紧的贴着妻子的屁股，那么粗的阳具不可能一下就全进去了，他进入的应该还是阴道。

　　黑人小伙开始晃动粗腰，完全没有让妻子休息的意思，时快时慢，几深几浅，有时拔出到只剩龟头再整根插入，有时留在小穴里旋转挤压，搞得妻子狼狈不堪，连叫床都失去了节奏。

　　果然，那根占满了两腿间全部空间的肉棒正深深插入她体内，甚至更加深入，仿佛连小茹的灵魂都一起玷污了！

　　窄小的床上，一摊肥大的黑色肉体像座小山一样不停地耸动着，在他的前面是像小母狗一样趴着的裸体少妇，那白皙稚嫩的娇躯极其性感，丑陋肥胖的裸体黑种男人，他那粗大黝黑的肉棒肆无忌惮进出着妻子的身体。

　　「啊……不行了……啊……」黑人小伙狂干几十下，突然趴在妻子身上大口喘气，肉棒也拔了出来。

　　我以为射精了，总算结束这场凌辱。

　　这时就听黑人小伙喘着粗气说：「真得减肥了，还没完过瘾就没力气了，我得休息一下。 」

　　说着他往旁边的小床上一坐，肥胖的身体堆成一团。

　　我看到妻子瘫软在床上，两条长腿自然分开，被过度撑开的小穴还没完全合拢，小穴四周全是白花花的液体。

　　「嘿嘿！黑哥哥的大鸡巴过瘾吧？ Fuck,fuck你个骚货！」休息了几分钟，黑人小伙把妻子转过身来，左手撑床，右手捏着妻子左腿的膝弯，当作另一个支撑点，巨大身体向下压去，摇动粗腰开始大起大落，再次猛力操干妻子的粉穴。

　　由于被死死压着，妻子白皙的长腿抬高到极限，大腿已经与身体紧紧贴在一起，要不是有舞蹈基础，肯定要拉伤了。

　　这个姿势令妻子的双腿分开到极限，粉红色的阴户完全暴露，更让我看清了黑人小伙奸淫妻子的每一个动作！

　　他并不追求速度，每次都将大鸡巴抽出到小穴边缘，只剩龟头卡在里面，然后直插到底，简直就像一截黑色的木桩捣进妻子稚嫩的肉穴！

　　黑人小伙肥胖的身体更像一座肉山一样把娇小的小茹死死压在身下，任他为所欲为，哪怕是尺寸较小的肉棒都能干得她高潮迭起，何况是一门看着就吓人的巨炮？

　　「啊！不要……啊！轻点……不行啊……啊……要……要死了……啊……啊……求你啊……不要啊……嗯啊……」可怜的小茹被干得娇喘连连，娇小的裸体彻底淹没在男人身下，天生敏感的肉体做着本能的反应，溢出大量的淫液帮助男人凌辱自己。

　　黑人小伙当然不会怜香惜玉，身下的少妇越是叫得哀婉，他干得就越过瘾，他见妻子的玉腿高扬在空中，可爱的小脚丫被干得摇摇晃晃，他便捉住那只金莲大口啃咬，妻子那青葱般的玉足和肉嘟嘟的小脚丫都成了他嘴里的食物。

　　黑人小伙越来越兴奋，肥大的身体每次起落仿佛都有千钧之力，两颗胀得满满的卵蛋撞在妻子阴唇上发出啪啪的声响，大鸡巴整根抽出，再整根消失在妻子两腿间，看着很难相信妻子的阴道里竟能容下那么粗长的东西！

　　在他的连番攻击下，妻子被干得几欲昏厥！

　　小茹，我最心爱的妻子，平日里高贵清冷的都市丽人，仿佛不食人间烟火一样的美丽仙女，此刻却被一个粗鄙不堪的淫兽用最简单、粗暴的方式从圣洁的云端拖入污秽的泥沼。

　　妻子在男人的攻击下颤抖着、淫叫着，高潮一波连着一波，肉洞拼命收缩，此刻的她已经没有了清纯少妇与爱人亲密交欢时的无限温情和唯美，存在的只有被淫兽用最原始的攻击让她彻底沦陷在雌雄交构的本能深渊里，毫无反抗能力的堕落与疯狂。

　　一时间小小的屋子里全是妻子纵情的淫叫和肉体拍打的声响。

　　沉重的睡意又袭上脑海，我感到意识逐渐离开身体。

　　接下来我的意识没有再连贯过，只有几次短暂的清醒，每次都听到妻子娇媚的叫床声，隐约看到妻子雪白的肉体被男人压在身下狂插猛干。

　　有一次呻吟声非常近，我的意识稍微清楚些，睁眼发现妻子那明媚的俏脸就趴在离我不远的床头，她的脸上春意盎然，白皙的肌肤泛起潮红，呻吟间嘴角流出的津液在床头积了一小滩。

　　最后看到的一段画面，是妻子坐在黑人小伙的鸡巴上，被干得花枝乱颤，我隐约听到黑人小伙一声低吼，感觉身下的床铺颤动起来……

　　……………………………………

　　「啊……啊……用力……嗯啊……」

　　「啊……吸得真舒服！嗯……」

　　一阵阵极度诱惑的声音传来，我渐渐地睁开了眼睛。

　　这是在哪儿？我的意识还有些朦胧。

　　哦，对了！渡轮，妻子，黑人……

　　我睁眼望去，眼前是一幅令我既激动又兴奋的景像！

　　妻子跪在床上，她的身上一丝不挂，纤细而白皙、毫无一丝赘肉与瑕疵的柳腰与小腹赤裸着，那一对丰满挺拔，而且十分有弹性的娇乳完全裸露在了外面，只有脚上穿着一双高跟鞋……

　　黑人小伙正用他的手指毫不客气地捏着妻子那已经挺立起来的乳头，硕大黝黑的龟头正塞在妻子红润的小嘴儿当中，黑黝黝的睾丸摆动着，享受着她的口舌服务！

　　操！那鸡巴上还带着淫水和精液的混合物，竟然就这么送进妻子的嘴里，她那么爱干净，此刻却让陌生人那满是污秽的肉棒插进了香喷喷的小嘴！

　　而且黑人那么大的体味，离得那么近，从小茹的脸上却一点也看不见难受的表情了，她闭着眼睛吞吐着，也不知她的小嘴被这肉棒堵住了多久，口水都已经流出来，腮边一片狼藉。

　　我看了下手机，拍摄到了后来已经自动停止了。

　　两点半了！

　　我操，从大概十一点多到现在，难道他整整肏了我老婆三个钟头？ ！ ！ ！

　　「呜呜……呜呜……」

　　「速度快一点！Fuck，你老公没教过你怎么给男人口交吗？看着我，含着我的肉棒看着我！ 」

　　「呜呜……呜呜……啧啧……呜呜呜……」一边哭着，妻子努力地挣大着嘴巴，小巧的嘴巴被挣开到了前所未有的程度，正在费力地吞吐着黑人小伙的肉棒。

　　「我的鸡巴大吧？这可是我们族人独有的标志，我的祖先是象人族！听说过没有？ 」黑人小伙洋洋得意地说道，他的手已经开始顺着妻子的屁股沟滑进她两腿间，开始玩弄起了妻子的小穴。

　　象人族？听了黑人小伙的话，我突然想起自己看过的一张新闻图片。

　　据说该族男人的那里长的犹如大象的鼻子，一般都有20—30厘米长，垂下可到膝盖以下，平时在走路或劳动、打猎时,为了方便,他们绑在腰上或是腿上。

　　而我看过的那张图片上的黑人男子，据说疲软状态下长度为33.5厘米，直径4.3厘米，龟头约为鹅蛋大小，勃起后56厘米，直径7.5厘米（和女人小腿一般粗），睾丸比成人的拳头都大，射精时精液能喷出 6米以外，精液量平均值为200毫升（喝水的纸杯一杯），堪称世界之最。

　　这样一比，这个黑人小伙跟那个新闻上的黑人比，还是小巫见大巫了！

　　「呜呜……哼哼……不要再……呜呜……这样了……呜呜呜……求求你……饶了我……呜呜……不要……玩弄……了……求求你……」

　　在我那既是兴奋又十分心疼的注视下，妻子在黑人小伙的手指刚一插进她的小穴当中后就立刻瘫软下来，一口把黑人小伙的肉棒吐了出来，不过手指依旧握在上面，妻子的脸上已经被泪水给沾满了，可怜巴巴地对黑人小伙哭喊着：「呜呜……我求求你了……呜呜……不要再……唔唔……」

　　妻子的哭喊却是丝毫没有起到效果，黑人小伙毫不怜惜地强行把他的肉棒又一次塞进了妻子那樱桃般的小嘴当中！

　　「fuck,你妈的小骚货，还给老子哭，哭你妈呀哭！你就好好地尝尝老子的大屌吧！臭骚货！ 」

　　「不要……唔唔……呜呜呜……」妻子无力的抗议着，但那粗黑的肉棒已然毫不怜惜地在那红润的小嘴当中不断抽送了起来，黑人小伙竟是直接把她的小嘴当成肉穴来插了！

　　黑人小伙插了几下拔出鸡巴，肉棒上油光水亮，不用问，上面的污秽都被妻子吃下肚了。

　　妈的！这家伙就是个变态，竟然从妻子的小穴里挖出精液涂在鸡巴上，然后再次插进她的小嘴！

　　操！我看着他用如此变态的方法玩弄妻子，强迫她吃下自己的淫水和男人的精液，心疼的同时竟然跟着兴奋起来！

　　就这样，我眼睁睁的看着他硬是把大半根肉棒都插进妻子的小嘴，肉棒已经把她的小嘴撑开到最大，大概有十四五公分都进入到她的嘴里，阴茎的前端应该已经深入到妻子的喉咙里了！

　　黑人小伙可不会怜香惜玉，晃动粗腰一次比一次深入，恨不得把整根鸡巴全都塞进那小小的口腔。

　　「额……唔唔……嗯唔……额……咳咳……唔……」妻子的呻吟都走了音，不停咳嗽、干呕，大量的香津被强行压榨，肉棒抽出时带出檀口，插入时再挤出更多，很快妻子精巧的下巴上都是自己的口水，还一直滴到雪白的胸脯上。

　　我看到黑人小伙好几次都快要把肉棒整根插入，妻子的鼻尖都已经快要挨到他恶心的阴毛了。

　　妈的，那还不捅到胃里去了！

　　口交对女人可是没有任何生理快感的，看到妻子泪水和口水流得到处都是，心疼得要死，却又无可奈何。

　　他一边抽插着妻子的小嘴，一边将双手按在妻子的乳房上，只见两只白嫩如雪的乳房，又小又轻的乳晕托起浅红色的小巧乳头，挺立的小樱桃在洁白耀眼的肌肤上格外醒目，娇艳欲滴，虽然失去了胸罩的支撑，却丝毫不见任何下垂，那傲然挺立的样子仿佛在勾引男人去体验它们坚挺外表下的柔软真像。

　　黑人小伙的大手贴上妻子娇嫩的乳房，大肆搓揉起来，弄得那两团嫩白美肉不停变换形状，乳头还被黑人小伙的手指夹住来回拧动，敏感的妻子哪受得了这种刺激，发出了难以抑制的呻吟，红扑扑的俏脸上满是羞意。

　　「嗯……啊……」他让妻子跪在床上撅起自己的屁股，然后右手向后伸了过去，把手指插进她的小穴并快速抽动。

　　从侧面，我清楚看到妻子下身已经淫水泛滥，黑人小伙的手指上在闪着淫靡的水光。

　　「唔唔……呜呜……唔唔……呜呜……饶了……饶了……唔……我吧……求求你……唔唔……」

　　只见小巧而紧凑的娇臀正高高地撅起着，被淫水浸湿了的小巧屁眼下面，那薄薄嫩嫩的两片阴唇被黑人小伙的手指给翻了开来，整整三根手指在里面不断抽送并抠挖着，一股一股的淫水不断地顺着那双修长白皙的长腿向下流淌，更有不少津液直接飞溅到了那光洁的小腿部位！

　　看到妻子被淫弄成这个样子，小嘴虽然被堵住还发出含糊不清的「唔唔」声，黑鬼像肏妓女一样地肏着妻子的小嘴，那一根粗黑硕大的和妻子娇小的嘴唇与小巧白嫩的脸蛋形成鲜明对比的肉棒粗暴地抽插着，我的肉棒已经硬得受不了。

　　当黑人小伙从她的嘴里拔出鸡巴，分开她的双腿时，小茹如遭电击，挣扎道：「不行啦，不要……不要啦，刚才我都尿了……」

　　操！我睡着的时候，老婆又一次被人给干尿啦？

　　我定睛一看，果不其然，地上好大一片黄黄的液体。

　　黑人小伙笑着说道：「那又怎么样？」

　　「不要……就这样好不好……嗯……真的不要……我不要对不起我老公……求你了……」老婆的苦苦哀求伴着呻吟，更加刺激黑人小伙的性欲。

　　黑人小伙狐疑地朝我的方向看了一眼：「那个男人该不会就是你老公吧？」

　　我吓了一跳，差点被发现！

　　「不，不是……」妻子连连摇头否认。

　　「那我发现你一直朝他那儿看？哦，担心他醒过来？放心，他喝了安眠药，你叫声小一点，他轻易不会醒的。 」黑人小伙肥胖的大脸上露出淫邪的笑容：「就是嘛，你老公又不在这儿，有什么对不起他的呢？」说着，他抓住小茹的双手高举过头并交叉，然后一手就将她两个手腕握住，妻子的双腿在挣扎中被黑人小伙的腿分开，淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝。

　　黑人小伙将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，将肉棍对准她的阴部，却不插入，妻子美丽的眉头皱着小声呻吟，她用力夹紧黑人小伙的脖项。

　　「想要？」他的胖脸上满是淫邪的笑容。

　　「……嗯……」妻子又朝我的方向看了一眼，鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。

　　「要什么？」

　　「……你……你知道的嘛……」

　　「不行，我不知道。」

　　「要你的……那个……」

　　「哪个？」

　　「……阴……阴茎……」妻子艰难地在丑陋的黑种男人面前说出难以启齿的话语。

　　男人将龟头顶入老婆的穴，却不再深入，一面将龟头旋转摩擦她的阴道浅处，一面继续言语的淫辱。

　　「中国话要说屌，黑人哥哥的大屌。」

　　「……不要……」妻子在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。

　　「说啊。」

　　「嗯……嗯……屌……」她难为情地别过头，将脸埋在枕头里。

　　「说你要黑人哥哥的大屌。」

　　「我要……黑人……哥哥的大屌……」妻子从枕头里发出几乎细不可闻的话音。

　　「响点！」

　　「我要……黑人哥哥的……大屌。」妻子紧咬下唇，她已经被体内熊熊燃起的欲火烧得晕头转向，再也顾不上矜持，紧皱眉头用柔弱的声音说。

　　「太小了，我听不到，再响点！」

　　「我要你的大屌！」妻子忍无可忍，大声嚷了起来，朦胧的双眼看着黑人小伙，水汪汪的大眼睛里满是焦急和渴望。

　　妻子话音刚落，黑人小伙突然粗腰一挺，整根粗大的肉棒齐根没入妻子的粉嫩小穴。

　　「啊……」妻子哀求地说了声：「不要……求你……戴个套子吧。」

　　我闻言差点从床上蹦起来！

　　心爱的老婆不是求人不要干她，而是求人家戴套子！

　　「你们中国女孩子跟我干的时候都说不要戴套的，她们都想给我们黑人生孩子的，难道你不想吗？嘿嘿，你随身包里带着套子，还说你不是骚货？再说你有我这么大的套子吗？ 」黑人小伙抓起妻子的两只小巧玉足，让脚底相对贴在一起，用左手捏住，右手搂住妻子的大腿，粗大吓人的肉棒猛地整个抽出来，又再次深深地挤进了妻子水淋淋的嫩穴，妻子的嘴一下张的老大，发出一声娇呼：「啊！」

　　又一次被插入了，一股难以言喻的舒畅的同时，她心中充满着对不起老公的罪恶感，泪水突然无可抑制地涌出，同时也绝望地停止了抵抗。

　　黑人小伙哈哈大笑，脸上尽是胜利的满足，捏着她的两只小脚丫高高抬起，虽然刚刚被他干过好多次，妻子的小穴却依然紧致异常，黑人小伙一插进去就爽得哼起来：「fuck ！好爽！」

　　我的心里同样刺激无比，清纯可爱的妻子将身体奉献给一个丑陋的外国人，还是个超大鸡巴的黑鬼！

　　这滋味一言难尽！

　　他每顶一下，妻子的身体就跟着颤抖一下，更多淫水从小穴里涌了出来：「别……别再弄了……啊……」

　　黑人小伙一见妻子的样子就笑了：「嘿嘿……宝贝儿，爽吧？你舒服不舒服，嘿……」

　　黑人小伙的鸡巴又粗又长，抽插有力而注意技巧，次次都能突破宫颈穿插进子宫里，渐渐的小茹在快感里开始迷失。

　　她的自尊与理智，在这凌辱当中被逐渐地打破，然后随着凌辱次数的不断增多，从反抗到习惯，再到享受……

　　她的双手紧抓床垫，双腿已不由自主地开始耸动，伴着动人的呻吟。

　　黑人小伙接着就开始耸动粗腰，粗大的肉棒在我妻子的嫩穴里肏干起来，大鸡巴粗壮有力，每次插入都从肉棒和阴唇的缝隙里挤出一股股淫水，弄得妻子小屁股上都是亮晶晶的。

　　他的频率不是很快，却是招招到肉，每一下都粗重有力，干得妻子天旋地转，毫无保留地奉献出婉转稚嫩的呻吟，她那粉嫩的小穴被撑开到极限，肉棒抽出时会带出白色液体，那是黑鬼射在里面的精液。

　　他把妻子的双腿扛在肩头，阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，狂流不息的淫水已经流过了男人的阴囊，开始顺着他的黑胖大腿淌去。

　　黑人小伙一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己那条引以自豪的大阴茎在少妇鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。

　　她的阴道口随着阴茎的抽送而被拖得一收一缩，整个阴户由于充血??而变得通红，小阴唇紧紧地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈，阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像花生米般大小，向前直挺，娇嫩的像一颗剥了皮的樱桃。

　　「啊……啊……我要丢了……嗯……嗯……嗯……」妻子双眼紧闭，咬着牙关，颤抖连连，香汗淋漓，两腿蹬得笔直。

　　黑人小伙一下一下都把阴茎顶到尽头，只恨没能把两颗睪丸也一起挤进迷魂洞里的样子，小茹承受着他狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力。

　　她就好象变成了一部只会生产淫水的机器，身下的床单让淫水给浸得湿透，用手一拧就能拧出水的样子。

　　黑人小伙把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张，每一下都深入洞穴，直顶尽头。

　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，黑人小伙伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鱼儿，弹跳不已。

　　妻子双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，她的脚趾一会挺得笔直，像在跳芭蕾舞，一会又蜷缩着，像是要把什么给抓住。

　　口中呻吟声此起彼落，身躯忽然像触电般强烈地颤动，两眼都翻白了，很快，妻子再也把持不住，双腿一阵猛烈的颤抖，头部猛向后仰，小脚丫用力绷直，与小腿形成一条直线，在悠长的呻吟中达到了高潮。

　　她只觉得高潮一浪接一浪的袭来，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以花蕊为中心点，向外不断地扩散出去，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，直至没顶。

　　高潮过后的小茹浑身瘫软，像失去意识一样躺倒在床上。

　　黑人小伙见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，他推着妻子的脚踝，让她修长的美腿伸得笔直，紧紧贴在妻子胸前，脚趾都抵在了头顶，快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。

　　这个姿势普通女孩早就疼得哭出来了，对于小茹来说却不算什么，反而将完美的腿形百分之百展现出来，从足尖到绷紧的浑圆臀部充满了热辣的诱惑。

　　这时妻子歪着头，乌黑的秀发垂在一边，除了呻吟什么都做不了，小嘴随着不断的呻吟，有不少津液顺着腮边溢出，在床单上积了小小一滩水洼。

　　虽然看不到妻子的表情，但可以想像她现在一定迷失在洪水般的快感中了。

　　「嗯……啊……不要……啊……」被攻到花心失守的妻子早已失去意识，只能失声淫叫着：「啊啊，不行了……嗯……太……太深了……别！别再进来了……啊……」

　　黑人小伙可不管妻子如何求饶，似乎妻子的子宫口让他的龟头非常享受，每插十几下就停下来，扭动粗腰用龟头研磨妻子的宫颈口。

　　他的嘴跟手也没闲着，不停揉捏我妻子的乳房，还低头用力将娇嫩的乳肉吸进嘴里，舌头快速拨弄凸起的小樱桃，那两团嫩肉的柔软和极佳的弹性让黑人小伙非常受用，搓圆捏扁玩得不亦乐乎。

　　娇小柔弱的妻子在肥壮的黑人小伙身下，被肏得花枝乱颤，犹如一片飘零的树叶，无依无靠任狂风肆意冲撞翻转，细嫩娇美的赤裸胴体就像出水的白鱼，面对任人宰割、随意炮制的命运，除了扭动喘息之外毫无抵抗之力。

　　很快妻子的呻吟就被短促的呼吸取代，身体的颤抖也变成一阵阵几乎毫无间隔的抽搐，咕唧咕唧的液体摩擦声越来越大，两条小腿在半空中胡乱摆动，十根秀美的脚趾时而紧握时而张开。

　　「哈哈！fuck！这小骚货是水做的吗？这么多水。你老公找了你这么个小淫娃做妻子，看来绿帽是戴不完的了！ 」

　　黑人小伙肥胖的身体与妻子娇小玲珑的赤裸娇躯形成鲜明对比，好像是一只黑色的大野猪在凌辱娇小的美人鱼一样。

　　「嗯……啊……好大……胀满了……不要再来了……啊……」

　　「fuck！爽死了！你妈怎么生出你这么水的女儿？你这么骚，看来你妈妈一定也是个淫娃，你们母女就一起伺候我，让我干爆你们的骚穴，咱们来个合家欢！ 」

　　操！黑人小伙糟蹋着小茹，嘴里也不闲着，连我岳母都慰问了。

　　哎，他肯定不知道小茹的妈妈还是个风韵绝佳的美妇，看上去好像还是个三十多岁的少妇，否则真的可能来个母女同床。

　　我脑子里浮现出一副极其淫靡的画面：妻子和她母亲赤身裸体的抱在一起，互相抚摸亲吻对方的身体，两个美艳无比的女人一起翘起屁股给黑人小伙肏干……

　　妈的！我在想什么啊？猛一摇头，把脑海里那不伦的画面赶走。

　　黑人小伙已经加快速度，大肆侵略妻子的神秘花园，两人身体的连接处发出「啪啪」的水声。

　　黑人小伙火热的肉棒很快将妻子送上另一波高潮，小茹全身颤抖：「啊啊……不行了！要死了……啊……」

　　妻子娇嫩的嗓音发出断续的呻吟，黑人小伙故意抽出肉棒，只见一股阴精从妻子粉红色的小穴里喷涌而出，然后再插进去，让妻子小穴里的精华滴滴答答流出来，挤出咕唧咕唧的水声。

　　妻子就像正在撒尿却不停被打断一样，直到阴精流尽时黑人小伙才停止玩弄。

　　「fuck!fuck!太爽了，啊……我要升天了……啊啊！」黑人小伙猛干了几十下，突然紧紧贴着妻子的身体，低吼着，颤抖着，硕大的睾丸一收一缩。

　　小茹正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然顶到尽头不动，男人的身体开始颤抖着把滚烫热辣的生命精华一滴不留的全射进她阴道深处，子宫里便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，男人握在胸前乳房的五指想把它挤爆般紧紧用力握紧。

　　「不……不要射进来……啊……啊……」妻子嘴里抗拒，身体却完全不听使唤。

　　强烈的高潮令她身心畅快，几个月来没有跟老公畅快做爱的郁闷好像得到了彻底的大解脱，她慢慢消化着高潮的余韵，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

　　啊！也不知道在我睡着期间，黑鬼射进妻子体内多少精液了？

　　那么大的睾丸，里面该有多少的精液？ ！

　　我脑中仿佛一片空白，肉棒膨胀的要爆炸，只知道妻子的小穴深处被一个垃圾黑鬼的精液灌满了。

　　黑人小伙的肉棒滑出妻子的小穴，还带着一条淫汁形成的丝线：「fuck，宝贝，你的小穴真的太爽了！我肏过这么多的中国女人，你是最漂亮，也是最爽的一个！我要去尿尿，然后，嗯，快三点半了，今天晚上不睡了，等我回来，咱们还能再 fuck一次！ 」

　　说完，他得意洋洋的穿着裤头，打开门就出去了。

　　…………………………………………

　　妻子还躺在床上喘息着，她妩媚的双眼紧闭着，红润的小嘴微张，脸颊上绯红一片，白皙丰挺的乳房上到处是青紫的掐痕、吻痕，两条修长美丽的大长腿好像并不拢了，脚尖并拢，膝盖打开成「O」型，浓浊的黄色精液正从她微微打开的蜜洞里流出，顺着股间流道身下的床上，她屁股下的床单好大一片都明显的湿漉漉的了！

　　这是流了多少水啊？我既怜惜又疼爱的看着小茹，心里却不由得腾起一股火。

　　「啪嗒。」我把舱室的门反锁上了。

　　「啊！老公……」小茹感觉不对，睁开了眼睛，一下子看见站在身前的我，失声叫道：「老公，我……我……」

　　「不用说，我什么都看到了。」我诡异的一笑。

　　「老公……不是，是他……」妻子无力的辩解着：「他给我下了药……啊？老公，你没有喝饮料吗？ 」

　　「喝了，我也晕了，但是刚才我就醒过来了啊！哈哈，你这个小淫妇！」我一只手突然伸到了她的耻丘上，揉了两把。

　　就算刚刚被粗暴的开发过，她的阴唇仍然闭合着，只是打开一条浅浅的粉色肉缝，那肉缝上挂着的污浊痕迹诉说着切实发生过的罪恶。

　　「啊，老公……不要……」妻子从我脸上那诡异的笑容里，领悟到了我的想法，羞得脸都红了，一直红到了胸脯上。

　　我分开妻子精致的粉色阴唇，直觉无比滑腻，嫩嫩软软的花瓣早已湿得一塌糊涂，熟练的找到妻子最最敏感的花蕊，用手指轻轻拨弄。

　　一瞬间，妻子的身体仿佛有一股电流穿过，我继续拨弄，温柔的按揉，用我最熟悉的、也是妻子最喜欢的方式疼爱她的小阴蒂。

　　「啊！操！这么多精液！」我的中指找到妻子紧窄的洞口插了进去，感觉更是滑腻无比，妻子的玉径里全是滑溜溜的液体，一股带着黑人体味的精液腥臊扑鼻而来。

　　我知道里面不只是妻子的爱液，还有男人残留的精液，虽然感觉很恶心，但更多的是兴奋。

　　「啊……唔嗯……老公，不要，他马上回来的。」

　　「怎么？能让黑鬼肏，不能让老公干？放心，我把门反锁了，让他在走道里好好清醒清醒。 」我笑了。

　　小茹有点心虚的说：「你是不是怪我？」

　　我邪邪的一笑说：「那要看你的表现了。」

　　在我笑眯眯的眼神下，妻子俏红着脸蛋将我的裤子脱了下来，露出了那早已坚挺无比的肉棒，红润的小嘴轻轻张开，然后无比温柔地把它含了进去。

　　妻子用那白嫩温软的双手轻轻抚摸着肉棒的棒身，同时那绵软灵活的小香舌也在紧紧缠绕着肉棒，一边妩媚地看着我，一边轻缓地吞吐着。

　　她的嘴里时不时地发出一声声迷人的呻吟声，我的手已经抚摸到了她那对依然沾着些许汗水的娇嫩玉乳。

　　轻轻把玩着那对弹性十足而绵软温润的肉球，用手指拨弄着妻子坚挺而起的粉嫩乳头，享受着她体贴入微般的口交，看着我那粗大坚挺的肉棒不断进出着她那红润小嘴当中，看着妻子那晶莹的唾液粘在了我的肉棒上，弄得它油光水亮。

　　「老公，我……我想要了。」妻子温柔地爬了起来，那私处的蜜穴露在了我的面前，两片薄薄的阴唇就像是花瓣一般的娇嫩。

　　摸着那稍微抬起来的娇小翘臀，我轻轻用手指拨弄开了她的花瓣，露出了其中淡粉色的小蜜穴来，一股股透明的淫水从里面缓缓流出。

　　「这边太湿了，到我那边床上吧!」

　　「嗯……好老公……快点进来……老公……我想要。」小茹赤裸的躺在床上，白嫩的身体充分暴露在我的面前，纤长柔美的双腿大胆地分开，白皙的双足还在用那温暖柔软的足底轻轻抚摸着我的侧臀。

　　看着妻子那怜意楚楚的俏脸，水汪汪的大眼睛看着我，娇俏的小屁股轻轻抬起来，那鲜嫩欲滴的小蜜穴就在眼前，而我的肉棒已经顶在了入口的位置。

　　微微被顶开的小穴口，粘稠的精液正要往外流，早已硬到胀痛的肉棒塞进妻子饱经摧残的嫩穴，将来不及流出的精液堵了回去，换来妻子娇媚的呻吟……

　　「啊……」在我的肉棒深深插入那紧凑温热的腔道中后，妻子皱着眉头失声叫了起来，两条被我分开的细长双腿也立刻缠上了我的腰部。

　　媚穴被再度插入，妻子发出最诚实最愉悦的娇吟。

　　瞬间，我感觉好像整个身体都被温柔的包裹，妻子的美穴简直就是极品，一旦有东西插入便马上紧紧裹住，那紧窄、滑嫩和温暖的感觉实在太熟悉了，层层媚肉的律动都能清清楚楚感受到……

　　操，温暖，滑腻，紧致……

　　那么大的家伙干了三个多小时，老婆的阴道这么快就恢复了？

　　真是个极品啊！

　　不对，还是有些不同……刚刚被另一个男人开发过的阴道虽然还是和平时一样紧窄，但里面过分湿润、滑腻的感觉是平时做爱体会不到的，就算我先用手指把小茹的淫水弄得遍地横流，也没有现在这样汁液充沛。

　　「嗯……」我拔出一点，伴随着妻子的呻吟，我看到肉棒上沾满了黄白色的液体，那是小穴遭受过疯狂奸淫后的证据，里面混合了另一个男人的精液！

　　没错！我正插入的小穴，正是另一个男人刚刚使用过的、我老婆的小穴！

　　为什么我感觉这么过瘾？

　　我只觉得脑子里轰然巨响，感到无与伦比的刺激与兴奋，肉棒在滑腻的膣穴里又胀大了一圈，用力挤压紧裹的嫩肉，拼命突破重重阻碍去探索最深处的花房。

　　老婆刚刚被别人干过了……我看着身下美丽的小茹正忘情吟叫，熟悉的肉棒和动作令她非常享受，用美妙的声线和赤裸的身体尽情表达着快意，小茹对性爱的反应竟是如此激烈，身心都沦陷在情欲里的样子对男人来说简直就是情欲炸弹！

　　我已经能体会到那些凌辱过小茹的男人为何愿意甘冒风险也要上了她！

　　「啊……好老公……啊啊……好爽啊……插死我了……啊啊……大肉棒好粗啊……插得我舒服死了……啊啊……老公……老公的肉棒插得我好舒服……啊啊……爱你……插死我了……」

　　在我的肉棒开始不断地在妻子的蜜穴当中不断进出起来的同时，随着那一阵阵啪啪的声音响起，妻子的俏脸上顿时升起了一道道的红晕，眉目间也是一片的春情。

　　我直起自己的身体，在一边抽插着的同时一边把那双纤长的双腿分成了W型，低头欣赏肉棒进出妻子小穴的模样。

　　每一次都拔出只剩龟头在阴道里，带着大小阴唇外翻开来，再狠狠插到底，连阴唇都塞进妻子的小穴。

　　而随着我的抽插，妻子的淫水和阴道里的精液一股股涌出来，很多都流到屁股上，把床单弄湿了很大一片。

　　「啪啪啪……」外面有人敲门。

　　「老公，他……他回来了……」

　　「别理他！」双手不老实地在她那甩动不已的白嫩双乳上轻柔摸捏着，我不停地挺动胯部，把自己肉棒深深地送入妻子紧凑得惊人的阴道内，用大大的龟头快速地摩擦着她的阴道，不断地给她带来一阵又一阵的高潮。

　　「啊啊……老公……人家的小穴……啊啊……好舒服啊……哦哦……喜欢死了……恩恩……插得深一些……啊……对对……哦哦……插得我好舒服啊……恩恩……爽死了……老公爱……插死我了……」

　　她好像完全放开了自己，毫无顾忌的呻吟着，淫词浪语不停的从她的嘴里飞出，刺激着我的神经。

　　「啊……老公……你轻一点……我泄……泄了……」听到妻子这么说，我便轻轻放缓了抽送的速度，这时候，我感觉到与她胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动着往外流出来，我知道妻子高潮了。

　　「开门！开开门！Fuck！」门外传来黑人焦灼的声音，半夜三点多，他的声音显得非常的刺耳。

　　「开你妈个逼！滚蛋！自个去厕所蹲着！」我大吼了一声。

　　门外没声音了。

　　「啊……哦……」妻子急促的喘息着，我停下了抽插，不断地揉捏着那尖挺饱满的乳房，温柔滑嫩。

　　当我的手指轻轻掐住她已经发硬的乳头时，妻子的蜜穴当中居然又喷出了一股淫水。

　　「小骚货！」我轻笑了一声，将小茹的双腿举到头顶，让她两只玉润珠滑的小脚丫在头顶上方相遇，紧紧贴在一起。

　　我手握住她两只嫩脚丫死死压住，把肉棒插进了妻子的蜜穴当中，新的一轮抽插又一次开始了。

　　「啊……啊……啊……嗯啊……」这个姿势令小茹的阴户彻底暴露，本来她最隐秘的部位成了最突出的焦点，每一下都会直击小茹的 G点，她更是用全身所有的力气来迎合最熟悉的肉棒，不停的吟叫，不停的分泌爱液，高潮一波一波接踵而至。

　　妻子的呻吟声虽然不大，但越来越娇媚、越来越风情万种，强烈的快感使得敏感的阴道连连收缩，我的肉棒几乎就是在间不容发的狭窄肉穴里翻江倒海。

　　妻子鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那优美修长的柔滑玉腿急促而羞涩地盘在我腰后，将我紧夹在大腿间，并随着我的肉棒一次又一次地插入她的蜜穴当中而不由自主地一次又一次地抽搐起来。

　　在我不懈的努力下，强烈的快感让妻子的意识越来越模糊，平常的感觉器官已经失去了作用，阴道成了唯一的感官，快感成了唯一的感觉。

　　一声低沉的呻吟声中，再一次的高潮终于来临了，妻子全身先是像抽筋似的绷紧，持续五六秒后马上瘫痪了似的软了下来。

　　「老婆，你还好吗？」

　　她哼了一声，把我紧紧地搂住了。

　　沉默了一会儿，还是我先开的腔：「刚才爽了吗？」

　　「嗯……爽了。」

　　「不是说我，那个黑人肏的你爽不？」我的手在她身上的敏感部位摸索起来。

　　「讨厌！」小茹嘴上这么说，抱着我的双臂一点也没有松。

　　「把屁股撅起来。」我命令道，虽然不撅也能插入，但我喜欢这样羞辱她。

　　当我的肉棒娴熟地钻进温暖而紧凑的天堂，两个人都发出满足的叹息。

　　「那个黑人的鸡巴很大吧，有那个傻子的大吗？」

　　小茹没有回答，只有充满快感的呜咽。

　　「昨晚让他搞的爽吗？」我再次问道。

　　「嗯……应该吧……」听得出小茹语气里的慌乱。

　　「妈的，爽就是爽，不爽就不爽，什么叫应该。」我一巴掌拍在她抖动的雪臀上。

　　「不要再问了。」妻子求饶道。

　　「骚货！我就知道你昨晚被他肏爽了！」我故意用羞辱的字眼刺激着她。

　　「……」妻子双手一软，趴倒在床上，美丽的脸蛋随着我的冲撞摩擦着床单。

　　妻子不断地扭动起自己的小屁股来迎合着我，那一对娇嫩嫩的双乳在我抽插着的同时俏皮地晃荡着，被我握在了手中尽情把玩着。

　　「你说你是不是个骚货。」妻子的沉默让我更兴奋了：「趁老公睡着让个黑鬼肏！ 」

　　妻子嘤咛了一声：「你睡着了，叫我怎么办？」

　　「我操，还不是看他的鸡巴大！我睡着，你就趁机给我戴绿帽子？」说出最后几个词突然觉得很有快感。

　　「我没有……」

　　「他搞你屁眼了吗？」

　　「没有。」

　　「他会不搞你屁眼？我不信！」我兴奋地给了她被我撞得不停抖动的白皙屁股一巴掌：「真他妈骚！」

　　「真的……他想搞来着，那么大，我会死的……我拼命不肯，他就放弃了……」

　　「说，你让他肏爽了！」

　　「我让他……肏爽了……」最近的调教没有白费，小茹没犹豫就吐出了淫荡的字句。

　　「你看看，都他妈的流的是那个黑鬼的精液，他究竟射进去多少？老公都挤得没地方射了！ 」快感越来越强，也让我越来越刺激。

　　「是呢，他射的好多……」小茹的语气里忽然流露出兴奋。

　　「啊……被他的精液射在子宫里舒不舒服？」我继续着自虐而又刺激的问题，那股要命的快感越来越难以抵挡……

　　妻子犹豫了一下：「……舒服……嗯……老公……我被他的精液射得好舒服……他射精的力道好强……打的人家子宫里麻酥酥的……」她的阴道忽然连续地收缩起来。

　　「操！你个贱货，说你偷人，说你给我戴了绿帽子！」我弯下腰握住了妻子垂坠而摇晃着的乳房拼命耸动着。

　　「不要嘛……老公。」妻子带点哭音地挣扎道。

　　「说！」快说啊，我真的好想听你这么说呢，老婆！

　　「我……我偷人，我下贱，我让黑鬼肏了，我给你戴了绿帽子……啊……」小茹的身子完全软倒在床上，阴道有力地收缩着。

　　她的话令我的快感成倍提升！

　　是啊！她给我戴上了一顶大大的绿帽！

　　只有我有权力进入她的身体，在她的子宫里撒下种子，可今晚，她的身体却被一个丑陋不堪的肥胖黑鬼强行进入，而且在里面射精，射的那么多，也许一个月后，妻子的肚子里就会怀上一个黑宝宝呢！

　　我只觉得脑袋像要炸开似得，身体不受控制的疯狂冲刺，插入时肉棒要突破重重嫩肉，拔出时又要抗拒强大的吸力，我已经浑身是汗，房间里充满了肉体撞击的啪啪声，我的喘息，妻子的喊叫，和大床的嘎吱声。

　　「太爽了！」我一声大喊，肉棒在小茹不断夹紧吸吮的阴道里快速十几次，高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐，以极大的强度射进了妻子的阴道，一霎那后妻子忽然安静了，她的小嘴张大了，身体抖动着。

　　睾丸里的精子欢呼着潮水般冲入她的肉体，无数子孙奔向妻子的浪穴深处，一浪借着一浪，每当我颤抖一下妻子便抽搐一下。

　　龟头都已经突破花径直入子宫，所有精液喷涌而出，但我不是第一个到达的，那里已经有另一个男人注入多时的精液，与我的精液混合在一起，灌满小茹稚嫩的花房……

　　「老婆我要射了，都射在你子宫里！」妻子已经被别人内射了，如果她今晚会怀孕，我起码也要入一份股……

　　「我要！……啊……」妻子被滚烫的精液激得高声吟叫，两只紧贴的小脚丫拼命握紧，十根玉趾都扣在了一起，淹没在仿佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。

　　我抽出阳具，先流出来的是乳白色的精液，这应该是我射的，然后再流出来的就是一股黄色的精液，还带着一阵难闻的腥臭味！

　　好啊，妻子的子宫被黑鬼灌满精液，倒把我这个正牌老公的精液给挤出来了。

　　小茹转身抱住了我，把头枕在我的肩上，没有说话。

　　一会儿感觉肩窝处湿了，我伸手轻抚她打了结的秀发，温柔地把一缕缕乱发拨在她的耳后，不知该说什么。

　　正当我想开口，她忽然道：「老公，我爱你。」

　　…………………………………………

　　门打开了，门外却没有黑人小伙的身影。

　　应该还藏在卫生间里吧？

　　当黑人小伙子狼狈的跑回舱室的时候，碰见的是已经穿着好衣物出门的我们。

　　看见妻子挽着我胳膊，一脸甜蜜的样子，黑人小伙好像明白了什么？黑黝黝的脸上都有几分泛白的感觉。

　　「阿嚏!」看着我们的背影，小伙感觉到自己全身有点发软。

　　妈蛋，在寒冷的夜风里，在厕所里蹲了一个多小时，自己有点发烧了。

　　小伙正慌里慌张穿着衣服，检查服务设施的船员进了房间，不小心看见了黑人小伙裸露的下体。

　　哎呀！怎么那么大？ ！女服务员的脸上登时飞上了两片红霞。

　　这什么味呀？ ！昨晚这里经历了什么？

　　被房间里那难闻的气味，大概是黑人的体味、精液的腥臊味，还有尿骚等等混合的气味，给冲了鼻子，女服务员好看的眉毛都皱起来了！

　　大概匆匆的看了一下，女船员叫住了穿好衣服正想出门的黑人小伙：「您好，先生，请问您是几号位置。 」

　　小伙不明所以指了下自己的床位。

　　「不好意思，您的床位用品有所污损，按照规定，您得负责赔偿！」女服务员歉意的笑着说道。

　　「哪有？」小伙气愤的叫了起来。

　　「您看……」女船员指了指床铺，只见上面的床单一片凌乱，黄的、白的……各种不明的粘稠液体把床单弄的肮脏一片，还散发着一股难闻的腥臊味。

　　原来，我下船前，看见小茹床铺那乱糟糟的床单，心生一计，把它跟黑人小伙的来了个乾坤大挪移。

　　「fuck！我作为一个酋长国的王子，怎么会做这么没有素质的事情！」黑人小伙生气极了，大话脱口而出。

　　本来只是吹牛逼惯了的随口一说，但是当他看到女服务员脸上那突然凝聚起来的谄媚笑容和谦卑的动作，心里一动，这个女服务员虽然没有自己昨晚上搞的那个女人那么美的惨绝人寰，但也算清秀小美女一枚了，诶，说不定能……

　　「好了，多少钱，我赔就是了，不过，美女小姐姐，你……」

　　……………………………………

　　在下船口又等了二十多分钟，才打开了下船的舷梯。

　　早知道要等这么长时间，就不这么早早的出来了，边上的人都纷纷议论著，走下了舷梯。

　　……………………………………

　　Fuck，fuck，真他妈的爽，黑人小伙看着瘫倒在床上、两腿之间缓缓流精的女船员，意气奋发。

　　没想到，自己的艳福还不浅的嘛！

　　昨晚上干了个貌似天仙的美女姐姐不说，这早上临下船了还能再干一个清秀的小美女服务员。

　　虽然有点仓促，自己没有尽兴，但是没有关系，已经加了这个小美女的微信了，她答应自己下班以后可以再约个炮！嘿嘿……

　　小伙得意洋洋的出了舱室，这下连赔偿都不用赔偿了，哎呀，就是体力透支，又有点感冒，身体有点发软啊。

　　「先生，再见！」舱口两边服务员站着一排，送旅客们下船。

　　哎呀，这舷梯怎么这么高？ ，哎呦，就是这腿有点软，眼有点花，身体有点颤……

　　哎呀！

　　…………………………………………

　　装满了旅客的摆渡车掉了头，缓缓的开向码头外。

　　我和妻子站在一起，一手抓着吊环，一手紧紧的搂着她的腰。

　　忽然，外面一阵呼喊声，车厢里喧哗起来。

　　「快看，快看，怎么了！」

　　「啊，是船上，好像出什么事了!」

　　车厢里的人都挤到了向着船一面的窗户上，向船那里张望。

　　「船员们在喊什么？」

　　「好像有个人从舷梯上掉下去了！」

　　「我操，不是吧，那梯子可有一二十米高呢！」

　　「我靠，好像还是个外国人！」

　　我和妻子静静地站着，不为所动，过去的已经是过去式，等待我们的还有美好的明天呢！
