## 【俏美娇妻被淫记】（12）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/64011.html

　　看小茹心情逐渐好转，于是我又给她续请了长假，决定带她出去玩玩。

　　我们没有开车，而是一路飞机、高铁、卧铺……，果然，游览着祖国秀丽的山山水水，妻子的心情变得开朗了起来，脸上一天到晚挂满了开心的笑容。

　　一周下来，游玩了不少地方，妻子已经显出了明显的疲惫，于是我们决定在现在所呆的城市休息两天再出发。

　　睡到中午才起了床，吃过午饭，发现外面天阴沉沉，好像是要下雨，看了新闻才知道是台风要来了，南方沿海城市就是这一点不好，台风说来就来。

　　不过还好台风正式登陆还得一天，明天早上我们就准备离开了，休息了一天，已经有点缓过劲来了，最后一下午了，去哪儿呢？我跟小茹商量了下去逛商场吧。

　　因为今天不是逛旅游景点，小茹也就没有穿长裤、运动鞋，而是穿上了一件细肩带的白色连身短裙，一对藕臂完全裸露，雪白娇嫩的肌肤夺人视线，裙子前面是Ｖ字领，领口最低处开到双乳中间，妻子那对傲人的酥胸既坚挺又饱满，两只白嫩嫩的乳房有一半都露了出来，雪白细嫩的乳球勾人视线，裙摆比较短，刚好遮住一半大腿，两条笔直、修长的美腿大部份露在外面，脚上穿着一双白色的细高跟鞋，真是一个清纯美丽的天使。

　　「老婆，你真美。」我由衷的夸赞着妻子：「宝贝，你是我的天使」。

　　「嘻……」老婆被我夸得不好意思的低下了头。

　　打的来到市中心的商业区，小茹挎着我的胳膊，两个人兴致勃勃的逛着，男的帅，女的美，不知道吸引了多少艳羡的目光。

　　看着身边经过的男人们羡慕的目光，我心里十分得意，这么漂亮的女人是我一个人的，我一定要好好对她。

　　南方的九月，再加上下雨前，一直到傍晚都是十分的闷热，也没有什么胃口，晚饭在西餐厅里随便吃了点，出来看看表才八点多。

　　「老婆，咱们去公园里走走吧，饭后百步走，活到九十九啊！」我指着不远处的公园。

　　「嗯，好的，老公，都听你的。」小茹小鸟依人的靠在我身上，对我撒娇道。

　　……………………小茹视角……………………。

　　老公搂着我的纤腰，在弯弯曲曲的花园小径上一路说说笑笑，不知觉中，老公和我来到了一处人迹稀少的隐秘地方，那是一条跨入花园围栏内，夹道树丛茂密、层层包围，也没有路灯照明的林间草坪。

　　当我们踏入了草坪时，早已有一对情侣偎在路旁的树丛边上忘情拥吻，我看见有人在那，不好意思的使劲拉着老公的手，示意赶紧离开。

　　天气越发的闷热了，看着这片平常人迹罕至，入夜后偶可发现情侣躲藏影踪的地方，老公不犹分说地立刻一把拥我入怀，双手紧紧地将我的娇躯搂住，双唇紧紧贴了上去……。

　　「啊……」受到老公突如其来的袭击，我开始有点吃惊，马上反应过来也热情地回应起来。

　　老公一边吻着美丽可人的妻子，一边搂着我慢慢向树丛中转移，以免打扰到另一对野鸳鸯。

　　「老公……我想要……」我已被老公挑逗到身体微微发烧、呼吸急促起来，那双水汪汪的美丽眼睛在迷蒙的夜色里，闪闪动人，娇媚无比。

　　这一下，老公再也顾不得这是什么地方，只想好好爱自己的老婆一下，老公即刻将手探入了我的裙摆内，慢慢拉下了我的内裤，将它褪至小腿的部位，再撩起了我的白裙，一道完美的曲线露了出来，高挑修长的双腿搭配雪白的双臀，真是叫人迷恋的景色。

　　老公让我站在树丛边上，自己蹲下了身子探首入裙，用嘴轻轻抚摩我的股间，舌头轻轻搅动来回在我的穴口上……。

　　「嗯……老公……慢点……」我忍着不敢呻吟，但那样压抑的喘息，却令老公更加兴奋。

　　于是老公更使劲的舔吸着我的小豆豆，一只手指顺着渐渐泛起的淫水滑入了我的下体来回轻送……。

　　「啊……老公……不要……不要……」火热的阴道里瘙痒无比，急待着有一根硕大的肉棒插进来，我双手使劲地把老公的头往阴部按压。

　　「嘶啦……」突然间，我听见右手边草丛内有极轻声的移动，眼角的余光里一个黑影悄悄地靠向这边。

　　啊！什么人？是偷窥的。

　　慢慢地那人渐渐移动到了近在咫尺的我身后的树丛边上，静在那不动了。

　　我能感觉到老公十分的兴奋，他站起了身，解开了裤裆拉炼，让我扶着树，从背后猛然地奋力将巨大的鸡巴插入了我的小穴。

　　「啊……爽……老公，好爽……」我立刻轻声淫叫了起来。

　　老公一边抽插着，一边在我耳际问：「宝贝，你爱不爱老公？」。

　　「爱死你了！老公，我永远都不要和你分开！哦……啊……」我呻吟着回答，明知道身边有人在窥探，这刺激的感觉让我全身发烫。

　　「真的爱我吗？」。

　　「老公，真的爱你！我发誓！……」。

　　「宝贝，你若真的爱我，我们就做爱给别人看好吗？让别人羡慕我一下子，好吗？」老公俯身在我耳边轻轻地说道。

　　啊！老公也知道边上有人在窥视呀，哎呀！这个坏老公，好长时间没有玩淫妻那一套了，怎么这个时候又……。

　　可是，我现在感觉下身好像有一把火在烧，烧的我迷迷糊糊，现在好想要啊，真的好想老公的大鸡巴狠狠地肏我。

　　「啊……不要嘛……你好坏喔……啊……」我害羞的说。

　　「啊，不要脱……」在我欲拒不能、半推半就抗拒下，老公脱下了我的内裤扔在草坪上，还把我的短裙撩到了腰间，这一下，下半身白皙粉嫩的躯体完全赤裸的暴露在外人的眼前，只剩下脚上穿着的那双性感的高跟鞋……。

　　「哎呀，老公……好羞呀……」我全身颤栗着，声音发抖的说：「不要呀……老公……这里是公园呀……」。

　　老公没有理会我的话，好长时间没有让妻子暴露、被人凌辱，老公心里那淫妻的念头一下上来，就怎么也控制不了。

　　「就是暴露一下，只是暴露一下……」老公在我耳边轻声念叨着，让我像只母狗般趴跪着，屁股朝着偷看那人所在树丛的方向，再度骑上了我从后面挺进，双手不断揉着我的丰乳，偶而出其不意重重地打我一下屁股，我就会娇喊一声：

　　「啊！……不要……」。

　　持续的抽送中，慢慢地，老公试图将我移向那树丛边上，悄声地在耳边问我：

　　「宝贝，你真漂亮……你想不想被别的男人肏啊？」。

　　「哎呀……老公，你又这样……」我嘴里不高兴的说着，可是身体的反应出卖了我，身体微微的颤抖着，小穴里的嫩肉一缩一缩使劲的夹着老公的鸡巴。

　　小穴里的水越发的多了，随着老公的抽插「咕叽咕叽」的响着。

　　「想不想，被丑陋的陌生男人，一个光头大肚子的肥胖男人，遮住眼睛狠狠地强暴？」。

　　「嗯……不想……啊……我要泄了……」我羞涩的说着，却被身体里那根粗大的鸡巴给插得大声呻吟。

　　老公拿起我的小裤裤罩住了我的头脸，让我双眼无法见物，直接把我拖到了贴近树丛的近旁，让我彻底暴露给那位偷窥的朋友欣赏。

　　老公不断狠狠狂抽猛插着我：「宝贝，胖子大叔要强奸你」。

　　「嗯……我想要……」。

　　「叫我胖子大叔，快求大叔强暴你……」好久没有在野外的环境下与妻子做爱了，再加上旁边还有人观看，老公兴奋得全身发抖。

　　「嗯……大叔，求你强暴我……求你！……哦……求大叔来干我！……啊……妹妹快不行了……」我嘴里呻吟着，小穴里的嫩肉紧紧地箍住了老公的肉棒，火热的淫水像瀑布一样从我的大腿间流下……。

　　那位偷窥的朋友终于按捺不住了，从树丛中伸出了一只手摸向我的乳房，老公盼了那么久，似乎就等这一刻，假装没看见，继续让他为所欲为。

　　我眼睛被蒙住，完全看不见情况，配合着不断呻吟着：「大叔……你的鸡巴好粗……好大啊！喔……插得我好爽！……」。

　　粗俗的言语，陌生的触感，被窥视的羞愧感混合起来，刺激的我全身颤抖，大脑里一片空白，下身的淫水「汩汩」的流淌着，轻飘飘的感觉自己像要飞。

　　那人看老公没有反应，竟越来越大胆，双手一齐揉捏着我的双乳。

　　感觉老公的双手还扶在我腰间呢，这那里来的一双手在揉我的乳房啊？

　　「哦……老公用力捏……我好喜欢！啊……我真的不行了！哦……」我大声的浪叫着，引诱着陌生男人的大手更加用力地揉捏我的乳房。

　　面对着如此淫靡的气氛、如此刺激的画面，老公真的再按捺不住了！接着，老公也开始用尽了全身力气快速冲刺，我感受到老公的冲撞，开始呻吟求饶：

　　「啊……老公……我要死啦……好爽，好舒服……」。

　　感到身体里的大鸡巴一阵颤动，终于，老公将浓稠的欲望之液彻底灌到了我的淫穴深处，我也享受到了如潮水般涌来的快感。

　　……………………老公视角……………………。

　　我缓缓取下妻子头上罩着的那条小内裤扔在一边，她柔若无骨地摊在我怀里脸上挂着幸福地笑容，充满爱意地望着我。

　　此情此景，突然让我感到一丝怜惜，妻子的温顺、可爱让我心里不禁洋溢着无比的温暖与感激。

　　今晚，我打算就此打住，也不顾那位偷窥的朋友满腔欲火无处发泄了，拉起了小茹，只是她的内裤却不见了，小茹四下寻找着她的内裤，嘴里还不停嘟囔着：

　　「奇怪？去哪儿了呢？」。

　　「宝贝，算了，别找了。」我说。

　　「可是，不穿内裤……」小茹皱眉不依。

　　「没关系，又不是头一次……？」我在她耳边轻声说。

　　「讨厌……坏蛋老公！」小茹娇羞的笑着。

　　出了公园，已经九点多了，天阴沉沉的有雨点已经开始落下来，我们匆匆忙忙的打了个的士往酒店赶。

　　「先森，自能到这里了啦。」的士司机停了车跟我说。

　　我们住的酒店是在和大街横向交叉的一条小街的尽头，小街大概一百多米长，街两旁都是些小超市、小卖铺、小饭店之类的，可能是台风要来的影响，再加上现在外面已经淅淅沥沥的下起了小雨，街道两旁的店铺都已经关了门，一百多米的街上只有零零落落两三个店还开着门。

　　大概因为视线不好的原因，在街口上，一辆电动车跟一辆小车发生了剐蹭，两个司机正在吵架，的士是进不去了。

　　「老婆，你先下去前边等我。」我说了一声，小茹下了车，躲在路边的招牌下避着雨向小街里面走去。

　　我掏出钱来结账，身上的零钱不够，给了司机一百元，司机找了半天，他的零钱也不够找零。

　　正在这时，外面忽然狂风刮过，一阵瓢泼大雨「哗哗」的从天而降，好像有人用盆舀着水从天上向下泼。

　　「哎呀！」小茹正被这阵大雨淋了个正着，身上很快就湿透了，好在前面还有一个店开着门，「老婆，你先去那儿躲躲雨。」我指着那家店朝她喊道，小茹赶紧冒着大雨跑了过去。

　　……………………小茹视角……………………。

　　跑了进去，我才发现这是一家洗头房，里面坐着三个浓妆艳抹、打扮暴露的女子，正用异样的眼光打量着我。

　　「啊，不好意思，我就是进来避避雨。」我忙不迭地说。

　　「没事，小妹，你随意。」其中一个年纪较大，像是老板的女人跟我说了声，随后三个女人就自顾自的聊起天来。

　　「操，今天这天气又把生意搅黄了……」。

　　「哎，怎么，挨肏没挨够啊，每次就属你个小浪货叫得响」。

　　「怎么，好像你没叫似的，你个死小丽，每次肥佬来找你，你不都叫的死去活来的啊」。

　　「诶，小丽，肥佬那家伙肏的真有那么爽啊？」。

　　「去去去，爽个屁呀，还不是叫着糊弄他吗？」。

　　「……」。

　　听着听着，我羞得面红耳赤，原来这是一家打着洗头房幌子的卖淫店啊，只能假装不在意，但是全身上下的衣服都被雨打湿了，忍不住瑟瑟发抖起来。

　　这时，老板娘发现了我的窘态，好心地说：「小妹，要不到后面房间擦一擦？」。

　　「谢谢，不用……不用……」我连连拒绝。

　　「看你啷个样子，小心感冒的了呀，小丽，带这个小妹到后面房间擦一擦吧」。

　　此时，我湿漉漉的头发披在肩上，全身湿透，裙子显得很透，里面的胸罩都能看见了，水不停的从裙角上往下滴，整个人显得很狼狈。

　　「好啦，走吧……不擦干很容易生病的。」那个叫小丽的女人站起身招呼我。

　　我犹豫了一下，看了看自己不停滴水的全身，无奈的起身跟着她向后面走去。

　　「小妹，好好擦干净啊，小丽，把你的干净衣服给小妹找一件」。

　　「知道了……」小丽回答。

　　「哎呀，好大的雨呀……」这时，老公冒着雨冲了进来，看见了我的背影，我听见他的声音，回头看了老公一眼，做了个擦头的动作，他点了点头表示明白。

　　我跟着那个叫小丽的女人来到后边，弯弯绕绕的来到一个大房间，房间的一半用两米多高的板子隔开了三个小房间，房间门上挂了个布帘子遮挡着，每个房间里面就放着一张按摩床，应该是她们工作的地方。

　　带着我进了中间那间房间，「来，给你毛巾，都是新的，干净的。」小丽大概怕我嫌弃，特意解释道。

　　「谢谢……」我接过毛巾，擦拭起头发来。

　　小丽看了看我身上还在滴水的衣服：「你穿这个不行，会生病的，我去给你找一身衣服，你先把身上的湿衣服脱了吧」。

　　我有些不好意思：「那太谢谢你了。」然后扭捏的看着小丽，小丽恍然大悟，闭上门出去了。

　　大概湿漉漉的衣服穿在身上实在是太难受了，等小丽一出门，我赶紧去关门，可是她们这里的门上都没有锁，我衡量了半天，只好把门闭着，脱下了连衣裙，用毛巾擦拭着身上的水。

　　这时，我身后虚掩着的门被打开了，有人推开门走了进来，眼前的美景让他惊呆了。

　　一个全身赤裸的女人正背对着他，手中拿着一块毛巾在擦拭身体，面前的女人二十多岁的样子，身材高挑，凹凸有致，光滑赤裸的背部划出优美的线条，将纤细的腰肢和丰满的臀部衬托的淋漓尽致，一双修长的美腿白皙细嫩，小巧秀美的脚上穿着一双白色细高跟鞋，显得更加晶莹白嫩，整个躯体都充满了青春动人的活力。

　　而她此时正弯下了腰，仔细地擦拭着那双修长的美腿，丰满浑圆的臀部高高的向后翘着，隐约露出那红润娇嫩的阴户和菊门。

　　这不是小丽，哪儿来的这样美的一个女人啊？推门进来的男人看见这样一个身材绝佳的美女，在他面前赤身裸体，下身的肉棒立刻竖了起来。

　　此时，我也听见了推门声，以为是小丽来送衣服，扭头一看，「啊」的惊叫了一声。

　　出现在我眼前的是一个肥头大耳的男人，挺着一个肥大的肚子，秃秃的头顶只有几根头发，满脸的横肉此时挤成了一团，细小的眼睛里射出淫邪的光芒，咧着一张肥嘴，露出里面黄色的门牙，正傻傻的盯着我看，十分的猥琐、下流。

　　我连忙用双手搂住了自己的胸部，又觉得不对，伸出一只手遮住了自己的下阴，惊讶的说：「你……你是谁？快出去」。

　　男人直愣愣的看着面前的女人，只见回过头的女人美丽的惊人，眉若远黛，眼若秋水，一张没有丝毫瑕疵的脸庞白里透红，泛起一层淡淡的红晕，小巧的琼鼻圆润晶莹，一双水灵灵的大眼睛正惊慌地看着自己，上半身那丰满挺拔的乳房从遮挡的胳膊下暴露出来大半个，白晃晃的耀人眼睛，而下半身从女人遮挡的玉手下几根阴毛俏皮的探出头来。

　　「你是谁？小丽呢？」男人一激灵，起了坏心思，向我逼近：「新来的？我怎么没见过你？」。

　　「不是……我不是……新来的……」我觉察到他不怀好意，一边慌乱地朝墙角躲避，一边急着辩解：「我只是进来避雨的……」。

　　避雨的？男人听了心中半信半疑，但是看着这样的美人，下体胀得生痛，已是箭在弦上不得不发了，管他呢，先干了再说。

　　「我不信，我是这儿的老板怎么不知道？老实交代，干什么的？」肥佬气势汹汹的发问，逼近了我。

　　「啊？老板……不是……我真的是……啊……」不知道他是在用假话讹诈我，我急的语无伦次，却不防被逼近身边的肥佬一把抱住了我。

　　我紧张得去推身上的男人：「不要……不要，放开我……」。

　　「哎呀！别害羞了，玩玩呗，别告诉我你没做过，呵呵……」。

　　「不是……我真的……不是……」我连羞带急，话都说不完整了，眼泪也顺着白嫩的脸颊流了下来。

　　「操他妈的，不会吧？难道还是处女……」肥佬搂着我，毫不客气的伸出他的大手，将我丰满白皙的乳房抓在了手里。

　　雪白的乳房在肥佬的揉捏下不断地变化着形状，我忍不住发出「嗯嗯」的声音。

　　「嗯……放开我……我要喊了……嗯……」我边说边推着肥佬，可是肥佬这样一个大男人又岂是我一个弱女子能推得动的。

　　「喊什么喊，这是什么地方？说你不是出来卖的谁相信。」男人一边威胁着我，一边吓唬我：「再说你可是自己脱光的，我可没逼你，再喊警察来了，卖淫可是要被拘留的」。

　　啊，不会吧？这只是男人的借口吧？可是缺乏社会经验的我又不敢肯定。

　　「啊……不要……」被他一吓，我放低了声音，只是挣扎着：「我老公……在……」。

　　「你老公在那儿呢？你老公在这里我照日不误。」肥佬故意四下看看，嚣张的说道。

　　「老公……我……」我低声悲鸣着，无力的抵抗着。

　　老公，老公，我该怎么办呀？你快来救我呀！我在心里无助的呼唤着。

　　肥佬低下头将我的左乳含在嘴里，不断地吸吮着，牙齿不时地刮刮挺立的小葡萄，另一手摩挲着光滑细腻的小腹，手指划着圈圈一路下滑，拨弄着柔滑的毛毛，指甲在细缝上刮了几下，黏上了少许的液体。

　　「都湿了哎！你很想要吗？」肥佬在我耳朵上吹了口热气，伸出舌头轻舔泛红的耳垂，轻轻地对我说。

　　「啊……不要……哦……」我被他弄得面红耳赤，银牙紧咬，刚才在公园里刚被老公弄上了高潮，身体还很敏感。

　　啊，不要啊，我急得眼泪直流，我真的不能接受自己被这样一个丑陋的男人强奸的事实。

　　肥佬用手指又拨弄了几下充血的豆豆，然后沿着细缝慢慢下滑，找到紧闭的入口，用指尖研磨着、撮弄着，时而蜻蜓点水般一触即退，就是不进入其中。

　　花茎的入口酥酥麻麻的，深处也越来越麻痒了，我的身体随着指尖的触动下意识地顶弄起来，像是想抓住在门口捣蛋的小傢伙，然后好好地教训教训它。

　　感受到自己身体那异样的反应，我羞恼不已，可是，刚才进来时候弯弯绕绕拐了好长一截路，我就是大声的喊，老公也听不到，怎么办啊？我想要反抗，可是看见身边男人那肥壮的身材，又不异于螳臂当车，到底怎么办呀？

　　再说，怎么会？我的身体怎么会在这样一个丑陋、猥琐的男人玩弄下有了感觉？

　　正在我难受的时候，肥佬将手指猛的一沉，只听见「滋……」的一声，他的手指深深的插进了湿润的花茎，「噢……」我脑袋向后一仰，身体僵住了。

　　「怎么样？舒服吗？美女。」肥佬终于吐出那已经被他吸得发红的乳头，粉红色的乳头挺立在空气中颤抖，刚刚从火热的世界离开又被冷风一吹，小葡萄受到刺激竟然微微鼓胀了一点，一丝晶莹的细线还将我与肥佬连接在一起。

　　「……」我沉默着，刚才在公园里，老公就假装自己是个肥佬大叔强奸我，这回，真的要应验了，这次真的要被肥佬强奸了吧？我的身体忽然激动的一阵战栗，一种酥麻的感觉从阴道深处迸发出来，洒向全身。

　　随着肥佬手的动作，我的身体随之轻颤，娇喘息息，「滋滋啧啧」的水声隐约可闻，那是沾满液体的肉壁与手指厮磨产生的声音，被他抠摸的双腿发软，我不由自主的倚靠在了肥佬的怀里。

　　我一边无力地挣扎着，一边对着肥佬低声说：「大叔，求求你，不要……要……」。

　　「不要什么……」男人闻了闻从我下身抽出的手指：「这么香，一点异味都没有……」说着就把我强行放倒在了按摩床上，两腿用力地压住我白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经接触到了我湿润的阴道，我已经感觉到了男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方。

　　「啊……大叔……带套……要戴套呀……戴一个套子吧……」我又羞又急，忽然看见了床边有放的避孕套，像看见了救星一样，慌忙拿起一个语无伦次的对男人说。

　　「戴什么套，肏你这么漂亮的妞，我才不戴套呢……」说着，他双手把住我浑圆的屁股，然后腰部用力猛地向上一挺，「扑哧」一声粗大的阴茎瞬时就消失在了我的体内，我的下体立刻就被这粗大的家伙塞得满满的，两个人的下身瞬间就紧密的结合了到了一起，这巨大的刺激差点让我晕了过去。

　　男人的东西很长、很硬、很粗，碰到了我身体最深处的最敏感的地方，我浑身「唰」的一下，彷佛过电了一样，一霎那间身体就软了，手中的避孕套无力地掉落在地上。

　　「啊……不要啊……」我嘴里轻声的反抗着，眼泪无声地从脸颊上划过，心里一凉，最终还是被这个男人插进来了，呜呜，老公，对不起。

　　肥佬坚硬的肉棍一进一出，摩擦着湿热的蜜穴，火热的龟头顶撞着花心的深处，睾丸不断击打在我的屁股上，发出「啪、啪」的声音。

　　男人每次插入几乎都让我浑身哆嗦，我的双手勉强地推着男人全是肥肉的胸膛，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上彷佛乌云一样，粉红的双唇微微张着，被男人压在身子两侧的双腿伴随着插入不时地抬起。

　　眼泪迷湿了我的双眼，我尽管十分嫌恶身上的男人，但下阴却本能的紧缩着，湿热的阴肉也一紧一缩的像是想要夹住肥佬的阳具。

　　肥佬才不管胯下的我怎么想，他只觉得自己的肉棒被火热的阴道裹着，抽送起来是那么的舒服，这个美若天仙的少妇，现在完全任由自己享用，他用双手抄住我的屁股，把我平滑的小腹一次次拉向自已前冲的阳具，两性生殖器就这样激烈的碰撞着，每一次碰撞都让男人心动，让我心碎。

　　男女之间的激烈较量，让按摩床不住的「嘎吱嘎吱」的作响，我几乎瘫软在床上，两个白白的奶子也被男人一手一个的无情揉弄着，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进我娇嫩的阴道深处，遭受强暴的我，早已是梨花带雨，只能把脸扭向一边，银牙紧咬，闭着眼睛期待他赶紧完事。

　　肥佬下体的阳具深深埋入我的阴道，一直顶到最深处把小穴涨的满满的，每一次鞭挞，我的身体就是一阵颤抖，娇媚的嫩肉，无奈的迎接着鸡巴的摧残，冰清玉洁的肉体被肥佬狂风骤雨一般的肏弄逐渐送上性爱的高潮。

　　「啊……啊……唔……」我嘴里忍不住发出了甜美的呻吟，双腿高高的朝天举起，穿着高跟鞋的小脚随着男人的抽送一颠一颠的，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。

　　「啊，我就离开这么一会儿，这就干上了？」小丽手里拿着一件红色睡裙，推门进来看见眼前这一幕，惊讶的说道。

　　「啊……不要看……」我被惊吓的直推肥佬，但是男人把我死死地压在床上不能动弹，只好害羞的用手捂住了自己的脸，嘴里不停的说着：「不要看……放开我呀……啊……啊……」。

　　「操，小丽，你们店里什么时候来了这么漂亮的新货啊？这下面又紧水又多，比你下边可强多了！」肥佬一边肏着我，一边跟小丽调笑着说。

　　「滚蛋，嫌老娘下面松以后别来找我，哎？肥佬哥，这小娘们也是个骚货呀？」

　　小丽笑着跟肥佬调情，看着我面带潮红的样子：「受不了了吧？呵，瞧把你浪的」。

　　「啊……不要看……不要呀……嗯……」在别人的注视下被陌生男人奸淫，我感到阴道内的腔肉在使劲的收缩，强烈的快感从小穴深处一阵阵袭来，我不停地抽着凉气，头支在床上，脖子用力地向后挺着，一股汹涌的潮水喷涌而出……。

　　我在陌生女人的注视下，被身上的这个丑陋的胖子给肏上了高潮。

　　「嗯……唔……」几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着肥佬的插入和拔出，肥佬感受着我湿润又有弹力的肉壁那种彷佛处女一样紧紧的感觉……。

　　「妈的，这就高潮了？真是个骚货啊！行了，你俩慢慢肏吧，衣服给你搁这儿了。」小丽惊讶地看着从下身结合处喷涌出的晶莹剔透的淫水，惊讶的说着，放下睡衣，起身关上门走了。

　　肥佬再也按捺不住，将我翻了个身，让我趴在按摩床上，伸手扯住我的秀发，使我美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满了羞涩和无助：「求求你……大叔……放过我吧……」。

　　此时，我浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在肥佬的眼前，肥佬双手抱着我堪盈一握的小蛮腰，抚摸着我屁股上的粉嫩肌肤，享受着美丽人妻身体特有的馨香和光滑。

　　我不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了我娇嫩的子宫颈：「啊！不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……」。

　　……………………老公视角……………………。

　　冒着雨冲进了小店。

　　「小妹，好好擦干净啊，小丽，把你的干净衣服给小妹找一件」。

　　「知道了……」带着小茹向后面走的一个年轻女子不耐烦地回道。

　　看见小茹向我做的擦头的手势，我点了点头表示明白。

　　哦，这家店的老板娘心肠挺好的啊！我心里想。

　　「帅哥，洗头吗？」老板娘问我。

　　「不洗不洗，我避避雨，好吧？」我忙不迭的拒绝，有那么漂亮的老婆，谁来这种野鸡小店里玩啊。

　　「切，随便你……」老板娘不屑的说。

　　「这个小妹长得好漂亮哇……要是她也来做的话，我们三个都得失业了。」

　　剩下的那个年轻女人说。

　　「可不是哦，这样清纯漂亮的小妹我还是头一次见到，不过她也够骚的哦，好像内裤都没得穿」。

　　我听着她们两的议论，操，白夸奖老板娘了。

　　我在外面站着，看着外面的雨越下越大，难道台风提前来了？

　　这时，「砰」的一声，门开了，一个胖子打着伞冲了进来：「操他妈的，这雨也太大了」。

　　这胖子五十多岁的样子，光秃秃的头上只有几根头发，膘肥体壮，挺着一个大肚子。

　　「肥佬哥，下这么大的雨还来光顾我的生意呀？」年轻女子笑着跟胖子说。

　　「哎，雨太大，没生意，关门了，找你们洗洗头呀？」那个胖子瞥了我一眼，色眯眯的笑着对年轻女子说。

　　「去去去，别骚扰人家，你家小丽在后面呢……」没等年轻女子说完，肥佬匆匆扔下雨伞：「好了，我去找小丽呀，好几天没出出火了……」说着熟门熟路的向后面走去。

　　操，这里的小店能有什么好货色啊？我鄙视着这个着急的肥佬。

　　嗯，也不知道后面是个什么样子，有多大，诶，要是刚才这个胖子进去碰见我老婆？

　　嘿嘿，不知道他会不会一把抓住我老婆的大奶使劲的揉捏呢，当然了还得好好把玩我老婆修长秀美的双腿，最后掰开我老婆的双腿，直接插进去，使劲的干她，干的她淫叫不已。

　　我正在想入非非的意淫呢，就看见那个叫小丽的年轻女子一脸嫌弃的表情从后面走了出来。

　　「哎，小丽，肥佬进去找你去了，你怎么出来了？」那个年轻女子奇怪的问她。

　　「妈的，快别说了，他已经跟别人肏上了。」小丽不屑的撇了撇嘴。

　　「嗯？怎么回事？」老板娘问道。

　　「就刚才进来避雨那个女的呗，没想到那么骚，我就上楼去给她找件衣服，一小会下来，两个人就已经干上了。」小丽绘声绘色的给其它两个女人讲着：「哎，连套都没带，那大长腿被肥佬肏的高高的举起来，叫的声音那个浪哟，我听了都受不了……」。

　　「嘻嘻，你个小骚货，流水了吧。」年轻女子跟小丽调笑着：「刚才那个女的我一看就不是什么正经货，内裤都不穿……」。

　　「可不是，我刚进去，她就被肥佬给肏的高潮了，那淫水一个劲的喷，我都看傻眼了」。

　　啊！我老婆在后面被刚才进来的那个胖子给肏了？听着小丽的话，我眼前不由得出现了妻子被肥佬按在床上，雪白的双腿高高举起，肥佬的大鸡巴正在妻子的蜜穴里不停地进进出出的一幕，我下身的肉棒立刻就举旗敬礼了。

　　操，你他妈的才不是正经货呢，那个肥佬才进去就这么一小会儿，老婆居然已经被他肏到高潮了？妈的，怎么才能到后面去呢？有了。

　　「老板娘，我看这雨一时半会也小不了，你这儿有什么特殊服务？」我问老板。

　　「哎，帅哥，我们这儿服务可多了，打飞机五十，口一百……」女老板见有生意了，忙热情的给我介绍起来。

　　「行了，就她了，来个全套吧。」我看了看两个年轻小姐，指了指比小丽年轻的那个。

　　「切，今天运气不好，连续两个生意都黄了。」小丽唉声叹气。

　　「大哥，那跟我进来吧，我叫莎莎……」那个年轻女子带着我一边朝后面走，一边介绍自己。

　　刚拐了两个弯，我就听见从里面传来的肉体相撞的「啪啪」声和妻子那极力抑制的呻吟声，顿时热血上头，三步并作两步进了大房间。

　　「大哥，来这间房间。」莎莎带着我进了旁边的小房间。

　　我四下一打量，隔断的板子大概两米多一点，离房顶还有一截，站到床上应该就能看到隔壁的情景。

　　「妹子，你别出声，我看看隔壁先……」我掏出五百块钱直接塞到莎莎的胸罩里，然后蹑手蹑脚的爬上按摩床，朝隔壁房间里看去。

　　发现我给了她两倍的钱还多，莎莎高兴的说：「大哥你先看着，我来给你服务。」说着伸手过来解开了我的裤带，抓着我的鸡巴，她惊讶的说：「哇，好大呀！」用湿巾仔细的擦拭了一遍肉棒，然后将我的肉棒深深的吞进了她的嘴里。

　　「啊！好爽……」我深吸了一口凉气，在她的嘴里缓慢地抽送起来，一边低头看着隔壁房间的景色。

　　只见美丽的妻子无力地趴伏在床上，高高翘起她粉嫩的圆臀，柔若无骨的身体正承受着肥佬的又一波攻击，肥佬的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在小茹的身体里寻求着至高的快感，妻子微张着小嘴，满脸的娇媚和哀怨中透着一丝兴奋。

　　隔壁的两人都接近高潮了，小茹的手紧紧地抓着床单，呻吟已经变成了上气不接下气的喘息和不时的短促的叫声……。

　　我掏出了手机，打开拍摄模式，对准了下面。

　　「啊……啊……停下呀……求你了……要死了……」妻子的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，肥佬再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到阴道最深处，阴茎已经涨到了最大限度，火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　「嗯……嗯……」妻子发出了无意识的吟唱，肥佬清楚得感觉到她的阴道紧勒着鸡巴，低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的阴道内进出着，而这位妩媚秀丽的美女却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。

　　美丽的妻子承受着肥佬的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：「啊……啊……不能再干了呀……大叔……求求你饶了我吧……啊……」。

　　「哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体……」肥佬得意地命令道，同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白皙的屁股上大力拍打起来，「啪！啪！啪！」，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，肥佬更加兴奋，尽情地侮辱着身下这难得的美女。

　　「唔唔……啊啊……」小茹的呼吸断断续续，大颗的汗珠从身上流下来：

　　「啊啊……求求你饶了我吧……啊……不要射……」。

　　肥佬的鸡巴在妻子又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着她的丰臀，吼道：「快，求我射给你，快，快……」。

　　突然他紧紧向后拉着妻子的腰，肉棒深深的插入阴道的尽头，龟头一缩一放，小茹感觉到了那东西的颤动和热度，一边摇动着白晃晃的屁股，一边惶恐的说：

　　「不要……射……里面去……不要啊……」。

　　伴随着小茹浑身的颤抖，男人双手扶在她的腰侧，下身紧紧地顶在她的屁股上，将一股股滚热的精液喷射在妻子最敏感的身体里。

　　小茹双腿跪在床上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音。

　　当肥佬放开她娇嫩的肉体时，小茹整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，一股浑浊的黄色黏液从阴道里缓缓流了出来……真是一幅超级美丽的景色。

　　「啊……」看着这淫靡的一幕，我也忍不住了，将滚烫的精液一股股的射进莎莎的喉咙。

　　小茹浑身软软的靠在男人的怀里，任由男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。

　　「叔叔肏的你爽不？」男人抱着妻子的身体说着：「你这里面怎么这么紧呐？比十七八的小姑娘还紧」。

　　小茹脸红红的没有说话。

　　小小的房间里现在是春光一片，男人靠墙坐在按摩床上，妻子此时面色通红、眼神迷离的被男人搂在了怀里，胸前挺拔的双峰被他握在手里不停地搓揉捏压，粉红色的乳头在男人的指缝间高高的突起，光滑平坦的小腹下阴毛萋萋，刚刚经过激烈战斗的蜜穴口一张一合微微收缩着，雪白的大腿上凝固着精液的痕迹。

　　「怎么样？不错吧，这可仅仅只是我一次射精的量哦，接下来我会给你更多的量，直到你爱上我的肉棒为止。」说着男人低头张嘴咬住了妻子粉嫩的樱唇。

　　小茹紧闭牙关，可是男人肥猪般的舌头不断在她脸上舔着，从光洁的额头舔到秀美的鼻尖，直至挤进妻子的双唇中，来回左右舔着她整齐洁白的贝齿。

　　「啊……不……要呀……嗯……呜呜……」男人的右手覆盖上雪白饱满的双乳，食指和拇指扣住小茹那颗小巧玲珑的乳头揉捏着，粉红色的奶头如今被素不相识的肥佬这样玩弄，小茹羞的面红耳赤。

　　「嗯……啧啧……好大的奶子啊，比小丽的大多了，好软！」肥佬一边玩弄妻子的乳房，一边用粗俗不堪的言语挑逗着她。

　　「啊……」男人两指一捏小茹奶头，她的敏感带被袭击，忍不住张开小嘴发出娇吟声，男人见小茹主动张嘴，大舌头毫不客气地钻进妻子馨香的檀口，在狭小的口腔里大幅度搅动，不断往小茹的小嘴里灌入自己恶心的口水，还把她的小香舌吸出来舔玩，能看到小茹的雪腮不时被男人的舌头顶的鼓起一块块的。

　　「啊……唔唔……嗯……」小茹的身体太敏感了，被男人热吻一番竟然又开始断断续续的呻吟娇喘，白嫩的胴体也微微扭动，两只穿着高跟鞋的小脚垂在床前脚背绷得直直的。

　　男人一边吮吸着小茹口里的香津，一手揉捏着她丰满的乳房，搂住她的左手放开，从光滑的后背一直摸到纤细的后腰，尽情享受美女嫩滑的肌肤，肥手落到小茹娇俏的屁股上用力的搓揉着，反复揉了几遍，左手沿着她的股沟滑了进去。

　　「啊……那里……不要啊……嗯。」不会是小菊花被男人的手指插进去了吧，小茹的小屁眼娇嫩无比，还是粉红色的，现在却要让这个猥琐的肥佬玩弄了。

　　看着妻子被隔壁的肥佬淩辱着，我异常兴奋，我的鸡巴很快就雄风重振，硬的出奇。

　　「快来，让我进去。」我一边看着隔壁房间的春色，一边指挥着莎莎，她温柔的给我的肉棒套上避孕套，然后也站在床上扶着墙，让我的阳具从背后进入了她的身体。

　　我此时只顾着聚精会神的看着隔壁房间，「啊……啊……」莎莎嘴里呻吟着，轻轻的摇摆着屁股，让我的肉棒进进出出。

　　只见此时隔壁房间的情景又是一变，小茹无力的躺在床上，修长圆润的两腿成四十五度分开两边，肥佬抬高小茹的双腿，让小茹的屁股抬起，可爱的小菊花都露了出来：「啧啧！果然屁眼都是粉色！就是够嫩！今天不给你来个全方位开发，还真对不起你这美人儿美洞」。

　　听了男人的话，我是又兴奋又担忧，老婆天生丽质，妩媚秀丽，可即使不是我故意促成的，这么美丽的妻子却到哪儿都免不了遭到摧残，难道她就是天生被淫的命吗？

　　男人将小茹的双腿往两边推开，跪在她张大的双腿间，没剩几根头发的秃头正埋在小丘上不断拱着，猪嘴贴上妻子的嫩穴疯狂地吸吮起来。

　　那粉红明亮的色泽、馨香四溢的气息、滑腻稚嫩的口感，小茹的嫩穴无论色、香、味都那么销魂，也不管阴道里还残留着自己上一次射入的秽物，男人吃得津津有味，吮吸间发出淫靡的水声。

　　「嗯啊……啊……大叔……」少妇美丽的裸体开始颤抖，小嘴里发出「嗯嗯」的娇美呻吟。

　　肥佬的大舌头拨开了小茹紧闭的肉缝，舌尖很快找到最最敏感最最稚嫩的花蕊，不由分说舔了上去，男人的舌头时而轻度快速拨弄阴蒂，时而重重的挤压阴蒂，时而双唇夹住阴肉晃动，弄得小茹淫水泛滥，亮晶晶的液体顺着白嫩的屁股流到床上，很快弄湿了一小滩。

　　「啊……大叔……不要……啊………」小茹浑身颤抖着，阴核的刺激对她来说太激烈，呻吟声立刻变大了起来。

　　肥佬的舌头划过小茹的会阴，顶在了她粉嫩的菊门上打转，还空出一只手夹住她的阴蒂轻揉，这下妻子的反应更加激烈，娇喘之声不绝于耳，连气都喘不匀了。

　　「啊！」小茹洁白无瑕的肌肤泛起高潮后的粉红，竟然颤抖着泄身了！一大股淫液涌出小茹的嫩穴，尽数被肥佬吸入口中。

　　「让你爽了这么久了，也让我爽下。」男人挺着坚硬的大肉棒对着妻子。

　　小茹水汪汪的眼睛迷离的盯着男人的阳具，小手颤抖的抓住眼前陌生的肉棒，将丑陋恶心的肉棒送入了自己红润的樱唇，一前一后用可爱的小嘴服侍着对方。

　　「哦……对！用力吸！别只是含，要用舌头舔！他妈的！经常含男人鸡巴是吧，这么熟练，比小丽含的爽多了，果然极品！哈哈……」。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」小茹的臻首被肥佬按住，丑陋的大肉棒蛮横地撑开她的红唇，塞满了她的小嘴，小茹此时已经听不到任何声音了，注意力全部集中在嘴巴里进进出出的鸡巴上。

　　「嗷……舒服！」男人拔出肉棒，龟头跟嫩唇连着两三条丝线，小茹似乎还意犹未尽的舔了下嘴唇边的黏液。

　　「憋死我了，快来……」男人说着将妻子的身体放倒在床上，抄起修长秀美的双腿抗在肩头，双手用力捏住她的小屁股，大手几乎包裹了两瓣臀肉，手指深深陷入雪白的嫩肉里，肥佬挪了下肥硕的大屁股，调整好姿势，大肉棒就朝着小茹淫水直流的阴道插去。

　　………………小茹视角……………。

　　「啊……又来……不要弄我了……呜呜……」我绝望的哭泣着，哀求着，小穴被再次侵入，我瞬间瘫软下来。

　　「大叔……求你不要弄我了……啊！……老公……」嘴边一丝亮晶晶的银丝垂了下来，我双眼迷蒙的看向头上的房顶，却突然发现了隔壁墙头正在观看的老公。

　　「不要看……老公……」我羞愧的不敢看老公，双眼的视线躲闪着老公，双手无力地推着身上的男人，又气又急的「呜呜」的哭了起来，身体因为紧张而剧烈地抽搐起来。

　　「没关系，老婆，我爱你！」老公轻声地对我做着口型。

　　我逐渐领会到了老公的意思，羞涩的用手捂住了脸。

　　「老公？对，叫我老公，看老公怎么弄你个小骚货。」肥佬已将大龟头塞进我的嫩穴，突然身下美女的媚穴内一阵突如其来的抽搐和吸吮带送给他无限的快感。

　　「我操你妈，还会内吸，要不是老子功力深厚，差点就射了。」男人满脸通红，显然肉棒在受着我小穴的强烈挤压。

　　男人开始慢进慢出，细细体会我嫩穴里的每一次紧缩，享受着处女般的阴道，双手在两片雪臀上大力揉捏着，肉棒抽插速度渐渐加快，满是肥肉的大屁股不断的挺进挺出，肚子上的肥肉不断撞击我的腿弯，随着肉棒「啪啪啪」的插进插出，不断带出小穴里的嫩肉，淫水四处飞溅，整个房间充满了淫靡的气味。

　　「啊……不行了……快到了……嗯……啊……」我忘情的娇声呻吟着。

　　肥佬快速的在我紧窄的嫩穴抽送着，随着肉棒抽插不断流出的淫水湿润了整个股沟，指头沿着股沟滑向深处的菊穴，被湿润的小屁眼吞了进去，虽然我拼命的紧缩屁眼的肌肉，却根本起不到任何挤出男人手指的作用，反而紧紧夹住那根侵入肠道的异物。

　　肥佬轻轻抠弄着我的屁眼，我的下身双穴都传来满胀感觉，秀眉紧锁，雪白的臀肉阵阵痉挛：「后面别……别……啊……轻点……啊」。

　　「小淫娃，今天让你知道老公的厉害！」男人说着抽出了肉棒，让我跪趴在床边上，将我的手腕扭到背后，这个动作使我高高的翘起了浑圆挺翘的小屁股，下身两个粉嫩肉洞全无防备的向男人开放着。

　　「不要啊……好羞耻……」感觉自己这个姿势非常羞耻的我无力地哀求着，雪白的屁股使劲地摆动着。

　　男人抚摸揉捏着我那对雪白圆翘的屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的粉红色菊穴，我像等待交媾的小母狗一样趴伏着撅起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐着淫水，隐秘的嫩菊大大咧咧地暴露在男人的视线里。

　　「这么漂亮的小屁眼，让我来尝一尝！」肥佬低头靠近我的雪臀，右手食指蜻蜓点水般按压刮蹭我精巧的菊门，粉嫩的菊门对外界的刺激特别敏感，每次碰到都一阵阵的颤抖和紧缩，周围的小肉褶一缩一放。

　　「啊！……不要……那里脏……」我绝望的呻吟着，男人伸出舌头抵上我的小屁眼，转动粗舌绕着圈舔舐，搜刮小美女屁眼的滑嫩口感和阵阵芬芳。

　　「哦……不要……嗯……别进去……那里……嗯……」我无力的呻吟着。

　　「好漂亮的小菊花，今天就让叔叔的大鸡巴给你开个苞。」男人开始用手指插入湿漉漉的小穴，不停地将蜜穴里的淫水和精液往小屁眼里抹去，然后将还是湿漉漉的肉棒对准了我的臀缝，大龟头顶在阵阵紧缩的菊蕾上。

　　一个硬梆梆的东西顶在稚嫩的菊门上，我急忙哀求道：「别！那里不行啊……啊……大叔……不要啊……求你别弄那里……我前面给你用……啊……」。

　　「这么可爱的小屁眼，我怎么能错过，小丽那个骚货当初也不让我操她的屁眼，后来回回求我肏她屁眼，可舒服了……来了……」说着，肥佬粗腰前挺，硕大的龟头一点点撑开粉嫩的菊蕾，把屁眼周围可爱细小的肉褶全部撑开，粗长可怖的大鸡巴缓缓挤了进去。

　　「啊……啊……好痛……停啊……」一边是又酸又麻的痛楚，一边是致命的快感，汗珠从我的额角滑落，呻吟哀叫的小嘴里一股股香津不断从嘴角滑落。

　　「啊……太紧了！嗯啊……好紧……」男人紧皱着眉头，忍着射精的冲动，拔出只进入龟头的肉棒，再狠狠挤进我的肛道，缓慢的抽插着粉红色的娇嫩屁眼。

　　「嗯……啊……好涨啊……后面不行了，啊……」我已经被干的全身发软，上半身无力的趴在了床上，只剩下白嫩的屁股还高高的翘着，迎接着男人阳具的一次次冲击……。

　　男人干了十几下，沾满淫水的肉棒就征服了我的肠壁，从里面捣出一股股湿濡的肠液，感觉到屁眼逐渐适应了他的大鸡巴，开始加快速度操干起来，那根硬得像铁棍一样的巨炮粗暴地撑开原本紧闭的菊门，黝黑的肉棒一次次消失在我的臀缝里。

　　「啊……大哥……快肏我……使劲肏我……」隔壁房间传来一个女人大声的浪叫，声音在不大的房间里回荡着，在隔壁房间都清晰可闻。

　　啊，老公！是从隔壁老公那个房间传来的声音，我听见隔壁传来的淫叫声，心里一痛，老公在隔壁和那些不干净的女人做爱呢。

　　想着老公正趴在那女人的身上做着羞耻的事情，我的脸色越来越红，自己被身后这个肥胖丑陋的男人肆意奸淫着，自己又比那个女人强多少呢？双手随着男人抽插的动作渐渐抓紧了床单，绷紧的臀瓣也渐渐地放松了下来，大大张开的双腿间，红色的嫩肉和黑色的肉棒毫无羞耻地交合着，而我也逐渐放弃了抵抗，微微张开嘴，随着男人撞击的动作开始轻轻地娇哼。

　　「啊……老公……使劲肏我……肏的好爽……嗯……」我好像要跟隔壁的女人攀比似的，逐渐发出了销魂的呻吟。

　　「啊……太爽了，舒服……好紧的屁眼！改天我把朋友们都叫来爽一下，你说怎么样。」男人淫笑着，得意的说。

　　「啊……轻点……坏掉了……啊……」我被干得花枝乱颤、淫水飞溅，脚上的高跟鞋已经被甩到了地上，白嫩的脚趾时而紧握、时而张开，我知道，自己这副可爱又淫荡的样子一定会让隔壁的老公看的性奋不已。

　　随着最初的痛楚渐渐消退，肛交的快感把我推上一波又一波高潮，我浑身颤抖着，阴道和肠壁都痉挛似的剧烈收缩，淫水流满了双腿。

　　「唔唔……不行了……呜呜……哦……用力啊……」我突然全身抽搐，臀部痉挛似的颤抖着向后翘起，淫叫声嘎然而止，一股晶莹的口水从嘴角溢出。

　　「妈的！我受不了了！」男人开始做最后的冲刺，肥胖的粗腰快速挺送着大鸡巴进出我的菊花，「射了……啊！」男人粗大的鸡巴全根没入后庭，肥大的屁股一抖一抖的，大量的浓精直接灌入年轻人妻那稚嫩的肛肠。

　　男人射了足有半分钟才停下，疲软的肉棒「噗」抽离我的屁眼，一股浑浊发黄的精液从那个被拓宽的肉洞里流了出来。

　　「嗯……啊……」我已经陷入半昏迷状态，男人蹲在我脸上，将满是淫液的鸡巴塞进我嘴巴里，我下意识的含住轻轻吮吸着，好像婴儿含着奶头一样。

　　……………老公视角…………………。

　　看着老婆被肥佬狠狠奸淫的样子，我的鸡巴涨的都发痛了，使劲地在叫莎莎的妓女体内抽送，小腹每一下都重重的拍打在她的屁股上，发出「啪啪」的撞击声。

　　而眼睁睁的看着肥佬在妻子体内发射的时候，我也到了要爆发的时候，扶着莎莎的腰，我快速的抽插着：「啊！老婆，我要肏死你」。

　　「老公，我要……啊……啊……」身前的妓女也娇媚的叫着，不停地摇摆着屁股。

　　「啊！……」长长的鸡巴在莎莎的肉穴中不断的脉动着，射出了一股股浓稠的精液。

　　「大哥，你好厉害……」莎莎一边给我清洁着肉棒，一边献媚的对我说。

　　「行了，我休息一会儿，你先出去吧」。

　　「嗯，大哥那我先出去了」。

　　听着隔壁房间也没有了声音，我推开门进了隔壁，房间里只有小茹一个人，那个胖子不知道什么时候已经走了。

　　妻子赤身裸体的躺在床上，双手捂在白皙丰满的美胸上，一条雪白修长的美腿无力地耷拉在床沿上，阴毛被淫水和精液弄得湿漉漉的黏成一团，双腿中间那美丽的花园里到处是被男人蹂躏后留下的痕迹。

　　而在她洁白光滑的的小腹上，扔着两百块钱，那鲜红的颜色是那么的刺眼。

　　「对不起……」我轻轻的搂起妻子，在她耳边柔声说了一句。

　　「呜……呜……老公你明明……怎么也不来救人家……还在那边和那种女人做那种事……」妻子委屈的抽泣着说。

　　「都是老公的错，你骂我打我吧……」我抓起小茹的手，向我的脸上打去。

　　「不，不……老公，不怪你，都怪我没有关门……他……他弄我的时候，我……也没反抗……」小茹忙抽回了自己的手，结结巴巴的说。

　　「不，你做得很对，反抗的话，小心他会伤害你，哎，总之还是我不对，是我没有保护好你，老婆，对不起！」我心里也有几分愧疚，这样美丽的妻子却让别的男人尽情的凌辱。

　　「老公，只要你喜欢，我……没关系的……」小茹羞涩的柔柔说道。

　　「老婆，刚才被肏的爽吗？」。

　　「爽，哎呀……坏蛋老公，讨厌！」发现无意中把自己真实的感受说了出来，小茹娇嗔着。

　　「老婆，被当成妓女让人肏，感觉是不是不一样呀？我进来的时候，看见你被那个肥佬肏的挺爽的，短短的时间内就高潮了好几次呀？」我小心翼翼的问道，生怕老婆恼羞成怒。

　　「嗯……」妻子低下了头，羞答答的说：「还不是……因为你在一边看着，还让那个女人发出那么淫荡的声音，我……感觉就来得特别快，而且……而且被越丑陋的男人肏……不知道怎么了，快感就越强烈……哎呀……」说到这里，她羞得一下捂住了自己绯红的小脸蛋。

　　「那……老婆……我们以后……」我犹豫着，吞吞吐吐的说。

　　妻子美眸含情的看着我，嘴角带着俏皮的微笑，善解人意的说：「老公，不用说了，我明白，以后我会配合你的淫……」。

　　「老婆，你真美……以后老公不在场的情况下被肏了，事后一定要记着告诉老公啊！」我左手紧抱着她的纤腰，右手轻轻地抚摸着她长长的秀发，美人如玉，带着无限的妩媚、慵懒，是那么的诱人。

　　「嗯……」小茹脸红起来，娇羞地看了我一眼，盈盈一笑，仰躺着在我的怀里，甜蜜的看着我，仿佛一块无瑕的美玉光彩照人，听着老公温柔的情话，她想，似乎一辈子就这么过去，也不用去后悔，因为这一刻，她真的很真实，很充实。

　　「这两百块钱？」我捻着肥佬留下的钱，沉吟着。

　　「当然……当然是留下啦，做个纪念呀。」小茹害羞的说。

　　「是呀，这是我老婆第一次收费让人肏呢，怎么能不好好的保存呢？」我把钱折好，放进了钱包里。

　　妈的，出了五百，挣了两百，还亏三百呢。

　　「讨厌……坏蛋老公……」妻子娇羞无限的瞪了我一眼。

　　「老婆……」实在爱煞她害羞时的娇容，看到她满脸通红的样子，我再也忍不住，翻身将她紧紧压在床上。

　　「啊……老公……轻点……」。

　　满室春意。

　　等我们俩出来的时候，雨已经变小了，小茹穿着那个小丽给她找的一身红色的睡裙，小鸟依人的依偎在我的怀里，看的老板娘和两个小姐目瞪口呆。

