## 【俏美娇妻被淫记】（22）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721286.html

　　回到家，我们的生活又恢复了平静和温馨，但是不一样的是，在我们做爱的时候，小茹表现的更加主动了，也更加开放了，还在我们做爱放AV时，主动要求放她被人奸淫时拍下的视频，羞答答的边看边做，一边在我的挑逗和指引下，从她的嘴里吐出一个个曾经奸淫过她的男人的名字，从老五到肥佬，从老何到刘局长，看着视频，我们共同回味着妻子被不同的男人插入时的那一幕幕。

　　而情到浓时，杨胜利的名字也终于从小茹的嘴里吐露出来，从小茹那娇羞难掩的面容、难以抑制的娇吟声、情不自禁的身体颤抖和股间四下横流的淫水中，我知道，妻子已经从被人欺骗、轮奸的阴霾中走出来了，开始全身心的享受性欲的美好，然后她就抽搐着被我一次次送上高潮。

我也问过小茹，刘局长和王杰那一夜在旁边开了房间怎么玩的她，妻子的回答让我大失所望，原来，妻子并没有随着他们去其他房间，而是一直在我的房间被他们肏。

　　不过，这也让我放下心来，我还一直担心妻子赤身裸体的样子被酒店楼道的摄像头拍到呢！

　　对了，老婆不会被他们拍下了被肏的整个过程吧？

　　我立刻向老婆询问道。

　　没有，没有，小茹立刻摇头否认。

　　嗯？这两个色狼怎么会舍得不拍我老婆呢？

　　看着我脸上既吃惊又疑惑的表情，小茹立刻猜到我在想什么，心里不由得幽怨的想到，老公，你可知道，为了不跟他们去另一个房间，我可是全身都被那两个色魔被玩遍了，为了不让他们拍摄录像，我还给他们两个舔屁眼，还，还让他们尿……哎呀，现在想起来还臊得慌，这个小秘密可不能告诉老公，嘻嘻。

　　想着想着，小茹的脸上不由得飞起了两片红云，那么的娇羞迷人。

　　另一件不一样的事情，就是我发现自己有点无法面对小茹那美艳的妈妈，每次见到她，就会幻想她被两个男人暴肏的淫秽场面，然后自己的下身就坚硬如铁，只好把手伸在裤兜里使劲地按着，不让它吓到我那迷人的岳母大人。

　　生活虽然逐渐恢复了平静，但是也不缺少烦心事，主要的就是妻子这敏感的身体，真是越怕什么就来什么！

　　回来一个多月，小茹就好几次面红耳赤的回家，一见到我，声音颤抖，语带哭腔的跟我哭诉：“老公，今天在车上又遇见色狼了。”

　　最过分的就是这一次，一个少年竟然用手撕破了小茹的丝袜，拨开内裤将精液射在了小茹的外阴上，还好妻子已经有经验了，最终没让那个少年射入自己的身体，不然非让他半路拉下车，再找个僻静的地方给狠狠地强奸一顿。

　　………………小茹视角……………

　　傍晚，六点多的时候，秋日的夕阳已经大半截沉入了西边的地平线，昼夜交替之际的光线朦朦胧胧，正值回家的高峰期，公交车站前人流涌动，一个十七八岁的少年站在原地无聊的等车。

　　不经意间，一个身材惹火、风情撩人的美丽少妇迎面走了过来，顿时让他眼前一亮。

　　好美，好性感的女人！少年一时看呆了眼，没想到在公交车站能遇见这样美丽的少妇。

　　女人大概一米七的个子，肤色白皙，五官精致的像是精心雕琢出来一般，细长的柳眉恍若青山远黛，双眸弯如月牙，眼角狭长上斜充满媚意，小巧的檀口红润欲滴，显得性感妩媚。

　　高耸丰满的酥胸坚挺有力，将整个上衣绷的紧紧的，似乎随时都有可能裂衣而出，纤细的小蛮腰盈盈一握，大红色的短裙下，一双修长的美腿被黑色的丝袜紧紧包裹着，小巧美丽的玉足踩着一双八公分高跟的红色系带凉鞋，将本就修长的丝袜美腿衬托的更显性感。

　　只见她莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，充满了成熟与青涩混杂的独特女人韵味，犹如灿烂绽放的火红木棉花一般，媚艳惹火，荡人心弦，充满着致命的诱惑力。

　　她的美不仅仅在于迷人的外表，更是在她优雅的气质上，她所到之处的回头率极高，走路时一扭一扭的姿态让人产生无限遐思，那就是我——白小茹。

　　走动之间，我微微的蹙了下眉头，今天下班帮着几个参加文艺汇演的学生弄了下节目，有点晚了，懒得再换内裤，结果跳舞时候穿的特别细的T字裤带子深深地嵌入了我的阴唇之间，不断的摩擦着敏感的小豆豆，我能感觉到自己的下身已经湿透了，好想好想快点回到家，好想好想老公的大肉棒。

　　呸，呸呸呸！白小茹，你个小骚女，这么多人你乱想什么呢？我暗骂自己，真是个不要脸的小淫女。

　　可是诚实的身体反应出卖了我，我真的好想要了！

　　扫视了一下身边的人，几个男人垂延三尺的盯着我的大腿和酥胸，色迷迷的热辣辣的目光看我，仿佛要看透我衣服里面的一切，那些富有极强穿透力的眼神，使我面红耳赤，让我心跳加剧。

　　嫌恶的瞥了他们几眼，我远远地离开他们站着。

　　“叮叮当，叮叮当……”随着一阵悦耳的铃铛声，一辆长长的有轨电车缓缓的驶了过来。

　　这是省城的特色之一，也是游客们来旅游时候最喜欢体验的旧日风情，但是却不是我喜欢的交通方式，因为车厢实在是太长了，而且车厢中间的连接带没有窗户，是色狼们最喜欢下手的地方。

　　我犹豫了，上还是不上呢？

　　后面又来了一辆25路车，我抬眼瞧去，哎呀！那辆车上更是挤得满满当当。

　　还是先上电车吧，要不下一辆车还不知道的等多久呢，再说这个点，还不知道的等多久呢。

　　哎，想到这，我不由得有点后悔不该拒绝老公来接我。

　　电车停下了，刚好停在我的面前，一阵醉人的香风划过，我向着车门走了过去。

　　好像石子打破了水面的平静，立刻身后几个鬼鬼祟祟的男人立刻像见了血的鲨鱼一样纷纷扑向我的身后。

　　见眼前的美丽少妇走向了车门，高大的少年眼明手快，赶紧上前几步挤开了身旁的几个男人，紧紧的跟在了少妇的后面，惹得几个似乎想沾便宜的色狼大为不满。

　　少年紧跟在我的身后，一边用力的用身体将几个想要凑上来的男人向外挤去，随着我踏上台阶，红色的短裙被绷的紧紧的，裙子上隐约印出臀部迷人的形状，丰满的臀部高翘肥美，呈现出饱满的圆形。

　　好像没有穿内裤耶！

　　少年惊讶的发现眼前这美貌少妇的臀部上完全没有内裤的印子。

　　黑色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜隐约可以看见里面嫩白滑腻的肌肤，以及圆润纤细涂着红色指甲油的脚趾。

　　好性感！

　　少年被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，连忙跟了上去站在了少妇的身后，顺势贴在了我的后背，一阵清新的幽兰麝香传来，淡雅甜美，沁人心脾，让少年有股莫名的激动，一边嗅着少妇身上传来的阵阵幽香，一边随着身后人的动作隐蔽的将女人挤向车子的连接部。

　　现在是下班的高峰，乘客有点多，大多数是公司的白领，我被身后的人不停地向后挤着，一直被挤到了车厢连接处。

　　在拥挤的人群中好不容易抓住了头顶上方的扶手，在公交车的颠簸中随波逐流，但很快我就感觉到了异样。

　　由于要抓住头顶的手环，我高举着右手，这样从腋下下位置能清晰得看到丰满的乳房，丰乳随着公交车的晃动雀跃不已，让旁边的少年看的垂涎三尺。

　　少年可以清楚看见少妇白里透红的瓜子脸，黑色弯曲的睫毛又长又翘，抹着淡紫色的眼影，沿着眼线斜挑上了眉梢，形状优美的胸部在衣料下面高高挺出，两边肩膀的轮廓线非常漂亮，凸显出纤瘦的美感。红色短裙包裹着臀部，两条长腿从裙摆下面露出来，穿着黑色的薄丝袜，这样的穿着打扮透出令人心痒猫抓的性感，却并不显得妖媚。

　　少年已经紧紧的贴在了我的身后，将早已支起帐篷的下体紧密的顶在了我的臀部，隔着薄薄的裙子，我感觉到了那火热的巨物。

　　又遇到公车色狼了！我心里一惊，只能无奈的尽量往里靠，这一个多月来，基本每星期在车上都能碰见色狼，但是好在大部分只是揩揩油，希望今天这个色狼也只是这样的吧？ ！

　　感觉到陌生男子沉重的呼吸吹在自己的颈后，我只能向前倾斜上身，但这样使本来就后翘的屁股更加贴紧了男人的下体，在我的股沟间，男人的阳具随着车辆晃动来回摩擦，不时触碰碰到我圆润的屁股。

　　我微微皱了皱眉，向后望了一眼，只见却是一个身材高大的少年，皮肤白皙，干干净净，脸上露出一抹灿烂的笑容，洁白的牙齿整齐漂亮。

　　好阳光的男孩！我微微一愣，忙转回头假装望着窗外。

　　少年也仔细的打量着少妇，近看之下她那迷人的脸蛋显得更加美艳，漂亮的瓜子脸红润白皙，樱桃小嘴在彩唇的装点下粉嫩诱人，迷人的大眼睛水灵妩媚，勾人心魄，从侧面仔细的观察，少妇的眼眸里似乎有什么吸引着自己，狭长水灵，勾人心魄，让人心痒难耐。

　　“呀！”公车突然启动，我没有丝毫准备，惊叫一声失去了重心，柔软的身躯向后倒了过去。

　　美人主动投怀送抱，少年当然不会拒绝，连忙伸手扶住我的胳膊，右手一带将我搂在了怀里，双手紧紧的楼住了纤细的小蛮腰。

　　好软！好像一点骨头都没有！

　　少妇的身上芳香怡人，小腰更是柔若无骨，滑腻动人，摸在手里十分销魂。

　　感到自己紧紧的贴着少年火热结实的胸膛，我心神一荡，浑身酥酥麻麻的，俏脸泛起一抹动人的红云。

　　少妇娇艳欲滴的妩媚表情让少年看得心猿意马，他微微挺起胸膛，轻微的摩擦着我丰满的乳房，小心翼翼的享受着它的柔软与弹性。

　　今天真的赚到了！好软，好有弹性！

　　少年在心中暗赞，尽管隔着衣服，但那销魂的感觉还是格外的清晰。

　　我俏脸嫣红，心中又羞又恼，再加上胸前的异样的酥麻，让我的语声带了几分颤抖：“好了，我没事了，快……快放手……”

　　少年灼热湿润的气息划过脸庞，带来异样的酥麻感，我只觉浑身一震，脸上热的发烫，身体在少年的怀抱里躁动着，浑身酥麻难耐，原本均匀的呼吸也渐渐急促起来。

　　熟悉了自己身体状况的我知道，这是自己情欲被挑起的症状。

　　呜呜，自己的身体为什么会这么敏感？只是简单的拥抱就挑起了自己的欲望？

　　怎么会，怎么可能？现在不管是哪个男人，只要手指触碰到我，就会让我瞬间欲望高涨。

　　怎么会这样？在公交车上被一个陌生的大男孩的搂抱弄得动弹不得，难道我这是疯了吗？

　　感觉到深深嵌入阴唇的内裤带子摩擦着敏感的阴蒂，下身的水水大概已经流出来了，大概，可能，是因为下边的刺激，使得自己早就处在十分想要的状态了！

　　嗯……不……好……不能再这样了……再这样下去要……要出事了……

　　感觉到身体下面一阵一阵的快感传来，啊！欲望快要冲破理智的样子，我努力的控制着自己。

　　我想要挣扎，但少年将我抱得紧紧的，双乳不断在他结实的胸膛摩擦，带来阵阵酥麻的快感，似乎我不是在挣扎，而是在挑逗和引诱。

　　少年突然张嘴咬住了咬着我洁白柔软的耳垂，低语道：“姐姐，你的奶子好大，好软，好舒服……”

　　“嗯……”我心头猛跳，瞬间崩溃了，浑身不受控制的颤抖着，全身的力道仿佛在这一瞬间被抽空了，如一滩软泥倒在了少年的怀里，呼吸凌乱而沉重。

　　为什么……为什么自己的身体变得这么敏感……这么不堪……感觉真的……真的好强烈……

　　我感到了即将失去控制的恐惧，无力的哀求着：“求……求求你……快放了我……被别人看见了……”

　　我软弱的哀求听在少年耳里更像是在呻吟，看着女人娇艳欲滴的脸庞，受到刺激的鸡巴一下硬挺起来，直直的抵在了我的腹部。

　　“啊……”感觉到少年的巨大，我惊慌的抬起头，美丽的俏脸如火，紧张的眼神透着一丝紧张，以及深处那灼灼跳跃的渴望。

　　透过衣服的阻隔，我可以清楚的感觉到男人鸡巴的火热和坚挺，如一只发烫的铁棒紧紧的顶在自己的腹部，芳心狂跳，浑身如著了火一般的发热。

　　少年紧紧的抱着我，轻轻摇摆着腰肢，大鸡巴隔着裤子来回的摩擦着我柔软的小腹，尽管没有直接接触，但在这特殊的场合却带给了少年一种强烈的快感。

　　几秒过后，他的动作越来越大，鸡巴紧紧的抵在胯间用力的摩擦着，双手也不老实的开始了进攻，隔着薄薄的丝质短裙抚摸着我高翘肥美的肉臀。

　　“嗯……嗯……不要……哦……”我已经无力阻止了，此时的我面红耳赤，浑身酥软，少年火热的手掌如同燃烧的火焰，给我带来了强烈无比的快感，每一次触碰都如电流击打在身体上。

　　“不……不要……嗯……”臀部上的手掌是那么火热，紧紧的包裹着我的臀部，时轻时重的搓揉带我给来阵阵羞耻而强烈的快感。

　　我呼吸急促，面红若霞，感到自己快要迷失了。

　　看着怀里的女人强烈的反应，少年双手撩起我的裙摆，直接抚上了那对被黑色丝袜紧紧包裹的丰满肥臀，大手来回搓揉，轻柔爱抚。

　　“姐姐，你的屁股真美，又软又大，摸起来好舒服。”少年咬着我柔软的耳朵，低声道：“丝袜真的好软好滑……”

　　“你……你……”听着少年调戏的话语，我心头猛跳，又羞又怒，若在平时，自己肯定是一巴掌抽了上去，但现在，这种淫荡的话语听在耳里却是那么刺激，如同春药冲击着自己的神经。

　　我妩媚的双眼逐渐开始荡漾着朦胧的水雾，理智在火热的情欲中渐渐迷失，崩塌，如同掉进了淫欲的沼泽，身体在逐渐沦陷、淹没……

　　我妩媚的神色让少年瞬间产生了巨大的满足感，感受着丝袜销魂蚀骨的触感，鸡巴更加坚挺，手掌的力道也越来越大，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状，似乎要将它揉烂，揉碎……

　　“姐姐……你好美……屁股又大又软……摸起来好美……好舒服……”少年舔着我的耳朵，低沉的声线如小虫钻进了我的耳朵，挠的心里直痒痒。

　　“嗯……嗯……”淫荡露骨的话语这时候听在耳里却格外刺激，我浑身一颤，如同待宰的小绵羊在少年怀里瑟瑟发抖。

　　虽然车厢里昏暗的光线下什么也也看不清，再加上自己两个人站在角落里，但是四周挤满了人，随时都有被发现的可能，让我的神经时刻处于紧张状态，而这种异样的刺激也被放大了无数倍。

　　此时的我媚眼如丝，俏脸通红，发出低沉而诱人的呻吟，肥美的臀部情不自禁的随着少年的抚摸摇晃摆动着。

　　成熟女人妩媚骚浪的模样，特别是牙齿轻咬红唇的姿态是那么荡人心弦，少年只看的心神迷醉，欲火高涨，双手更加粗鲁的搓揉着肉感十足的肥臀。

　　我被摸的春心荡漾，小穴里不知何时已经淫水潺潺，空虚瘙痒的感觉越来越强烈：“别摸了……”

　　少年大手探入前方顺着丰腴的丝袜大腿滑向我羞人的私处，一股湿热的气息传到他的手上。

　　“姐姐，原来你穿着内裤呢？我还以为你没穿呢？你的小裤裤和丝袜都湿了……嘿嘿……”少年手掌覆盖在私处上，隔着丝袜和内裤不断地摩擦挤压着我柔软湿润的花瓣。

　　我羞的无地自容，耻辱感越强，快感也越发强烈，随着手指的挑逗，酥麻的快感如潮水涌来，小穴如发了洪水般不停的涌出羞人的蜜汁，我被摸得娇喘吁吁，想要大声叫喊，却只能极力的压低声线：“不要再摸了……啊……不……不行……嗯……”

　　少年双手顺着丝袜的缝隙用力一撕，“嘶啦”一声，我的裤袜中间被撕开了一条缝。

　　“啊！？”我一声惊呼，可没等我反应过来，少年的右手已经深入到我的胯内，拨开内裤，直接抚摸上了那柔软湿润的花瓣，灵巧轻盈的手指，不断的刮弄着湿润的裂缝，引来阵阵滑腻的蜜汁。

　　“嗯……哦……”我感到身子都要软了，不管了，我软软的依靠在少年的身上，躺在了他的怀里。

　　此时的我在密集的人群遮掩和公车的摇晃下，强烈的刺激和偷情的兴奋感直线上升，完全沉醉在了淫乱而刺激的情欲里。

　　怎么会……自己怎么会这样……可是……可是感觉好强烈……强烈到让人无法控制……

　　我看着车外逐渐亮起来的路灯和大楼，羞耻与快感在心中交织着，没想到自己会在公车里和一个陌生的少年纠缠在一起，更没想到快感是如此强烈，如同毒品麻痹着我的神经和思想，让我无法抗拒欲望的沼泽。

　　蜜汁在不断涌出……

　　手指搅动的声音似乎在耳边回荡……

　　全身的肌肤似乎都化为了敏感的部位……

　　摇摇欲坠的理智终于在无尽的快感下崩塌……

　　我刻意压抑的呻吟让少年显得格外兴奋，他快速拉开裤子的拉链，喘着气说道：“姐姐，转过身，把脚踮起来。”

　　我已经完全沉迷，听到他的话顺从的踮起了脚尖，转过身将完美的翘臀对着他。

　　少年毫不犹豫的掏出阳具，插进了我的股沟之内，柔软、细腻的感觉使他的阳具急剧膨胀，少年挺着长长的阳具在我的屁股沟间摩擦，并努力向前挺腰，将阳具插向我早已春水泛滥的阴户。

　　感觉到自己的阴唇正在被后面的男子阳具顶开，害羞的我忙夹紧大腿，已经欲火焚身的少年喘着粗气，低声道：“姐姐，好紧。”

　　我娇艳的脸庞满是动人的红晕，妩媚的白了他一眼，使劲的夹紧大腿，顿时丝袜的柔软和大腿间的紧窄感传了过来，让少年舒服的哦了一声，随后他双手抓住丝袜美臀，一边抚摸揉捏，一边用鸡巴在大腿和私处形成的紧密缝隙里抽插着。

　　少年的鸡巴火热坚硬，随着有力的抽插不断刺激着敏感的阴唇，我感到了前所未有的刺激，阵阵火热而强劲的快感狂乱的冲击着全身，臀部也在男人的爱抚下传来舒爽畅快的感觉。

　　淫水从紧闭的小穴里流出来，把少年的龟头弄得湿漉漉、滑腻腻，他抽送的越来越快，强烈的感觉刺激着我的神经。

　　要不，就让他进来吧，就一次，一次……我心中不止一次泛起这样的念头。

　　没等我下定决心，少年用自己的动作打断了我的纠结。

　　他用手拨开了我的内裤，猛一挺腰，阳具终于插进了我的玉门之中。

　　那种刺激、羞愧、亢奋的感觉让我几乎叫出声来，忍不住“嘤咛”了一声，媚眼半合，樱唇半开，小声的呻吟了几声：“啊……嗯……”

　　少年兴奋的鸡巴随着公车的摇晃有力的撞击着我的私处，不断涌出的花蜜完全浸湿了内裤和丝袜，滑腻的淫水让男人抽插起来畅通无阻。

　　少年一手搂着我的臀，一手从我的衣摆下伸了进去，穿过胸罩的下缘，大手直接握住了高耸的乳房，并用力的搓揉起来，鸡巴抽插的速度也越来越快，直弄的我身躯发抖，淫水狂流。

　　不……不行了……不行了……小穴要……要泻了……，我的呻吟陡然变调，身躯一阵狂颤，双手紧紧的抓着吊环和扶手，浑身的肌肉骤然绷紧，翘臀重重的摇摆套弄着少年的肉棒。

　　“哦！”我双眼紧闭，神色陶醉，在鸡巴狂抽猛插下达到了爆发的顶点。

　　随着我的大腿夹得鸡巴越来越紧，再加上这种公共场合淫乱的刺激，少年的呼吸越来越急促，酸麻的快感从鸡巴处不断袭来，让他也到达了爆发的边缘。

　　“来了，来了！”少年双手在丝袜美臀和奶子上拼命的搓揉着，鸡巴随着公车的摇晃一阵闪电般的抽插。

　　“啊！不要。”我从高潮的快感中清醒过来，使劲一挺腰，让少年的阳具从自己的下体脱离出来。

　　而此时，少年的快感也终于达到了顶峰，一股股灼热的精液喷薄而出，全部射在了我胯间的丝袜上。

　　真他妈的爽！最后一股精液射完，少年舒服的叹了一口气，可惜没有射在这个美女的体内。

　　我浑身酥软，无力的靠在少年怀里平息着心中的激动，美丽的小脸因过度兴奋显得有几分慵懒，看起来更显迷人。

　　少年看着我布满红晕的脸庞，对着我粉嫩诱人的小嘴就吻了上去，双手也在我的身躯上抚摸起来，一手搓揉着肥美的丝袜美臀，一手隔着衣服捏弄着高耸丰满的乳房。

　　“不……不可以……”我猛然挣开他的怀抱，喘着气说道：“不行……”

　　我的脸色已经有了些许苍白，双眼带着恐惧的颤抖，只是简单的亲吻和抚摸，而自己竟然再一次有了莫名的冲动，但自己才刚刚达到了高潮！

　　我怕了，真的怕了，不是怕眼前的少年，也不是怕这四周的人群，而是怕自己敏感的身体，怕自己迷失在这种混乱的情欲中！

　　想起老公温暖的笑颜、无微不至的关怀，想起自己身为人妻的身份，想起自己刚才在男人的怀里放肆的呻吟扭动，我的心中充满了内疚和恐惧。

　　“解放路站到了，到站的乘客请从后门下车……”

　　就在这时，车上的广播响起，我用劲的推开了少年，看了一眼少年疑惑的表情，快速整理了一下自己的裙子急匆匆的走下了车。

　　透过车窗，少年可以看见女人婀娜多姿的身体如摇曳的花瓣，短裙下黑色的丝袜上，一抹白色的液体随着双腿的走动在路边的灯光下泛着刺眼的光芒。

　　那是精液的光芒。

　　不，不能跟老公说，太丢脸了，我一边回想着车上发生的一切，一边考虑着要不要告诉老公。

　　门开了，老公热情地迎上来，拥抱着我，亲吻着我。

　　老公！

　　被老公亲的喘不过气来，我沉浸在幸福的感觉中。

　　“嗯？老婆，这是怎么回事？”

　　看着老公从我的下身伸出来的手上，那黏糊糊的鼻涕状物体，我……

　　“呜呜……老公，人家……呜呜……在车上又碰见色狼啦！”

　　…………………………………………

　　妻子这个身体现在这么敏感，这么容易达到高潮，很是成问题啊？我只好暂停了暴露、调教老婆，想办法解决老婆的问题先。

　　不过自从开始了淫妻之后，越是开发越是让我有种体会到新世界的新鲜感，白小茹，我的俏美娇妻，不管对她做出怎么样下流的性行为，她还是能随时变回生涩羞涩的小女生，让人永远都不会腻！

　　说实话，老婆美是很美，脸蛋妩媚，身材诱人，虽然不是人人一见我老婆就有奸淫她的想法，但是备不住基数大啊，见的男人多了，其中难免会有对老婆有想法的色狼，其中再有几个敢于行动的话，以小茹现在的体质，她很快就会沦陷的，为此，小茹也减少了逛街、聚会、唱K等活动，就算有活动也一定叫上我一起。

　　老婆连做头发的地方都换了，原来她经常去的那家美发店，大部分都是年轻小伙子，原先还没觉得什么，可是现在她被小伙子在头上摸来摸去，经常摸得她经常做完头发下身的内裤就湿透了，只好换了一家美发师大部分都是女孩的美发店。

　　而且我有自己的事情，只能尽量去接送老婆上下班，刚好进入了冬天，天气也渐渐变冷了，于是她也改变了自己的穿衣风格，不再穿小背心、吊带、短裙、丝袜之类的性感装扮，改为传统的长袖长裤之类的，而且我还教老婆不要老是一副微笑可爱的甜美样子，要装作一幅生人勿近的高冷范儿，这才大大减少了被色狼骚扰的事情。

　　为了缓减老婆身体的敏感性，我照着网上专家的说法，疯狂的跟小茹做爱，每天基本都要来一次，在小茹被别的男人奸淫的视频刺激下，我的性趣大增，每每都能把她肏的死去活来，不过这样做确实有点效果，经过一个多月的肏弄，小茹发现自己身体对异性的敏感度在逐渐降低，不会再对陌生人的触碰那么敏感了，更不会只是看着男人们肏她的视频就淫水直流、高潮频频了。

　　很快，新年来到了，我们一起在小茹爸妈那里过的年，温馨的氛围让我十分的受用，就是尴尬的还是怎么面对小茹妈妈的问题。

　　看见她那身材姣好迷人的妈妈在我面前晃来晃去，脑子就忍不住开始色情的幻想，不知道她爸爸现在还玩淫妻的游戏不？我们翁婿两可真是一对志同道合的好朋友啊！她妈妈现在还经常被外人肏吗？不知道我可不可以分一杯羹呢，想着想着，阴茎就涨的硬邦邦的。

　　看得到吃不到，太难受了。

　　本来这两年过年的时候，都在她家里住好长一段时间的，今年嘛，哎！住了没几天，我就领着小茹匆匆的回家了。

　　…………………………………………

　　啊，我惊讶的看着《今日头条》上的一条消息：《丽江老人下身裸露猝死厕所》。

　　“……在女厕所中发现一具尸体……老人已死亡多时，下身赤裸，阴茎上缠绕着一条丝袜，手里还拿着一条内裤和胸罩……丝袜和内衣裤上都是射精的遗留物……据邻居们讲……老人平时非常简朴，最近一段时间突然花钱大手大脚……内裤、丝袜和胸罩都是高档品牌，据记者了解全套市场价在七八千元至万元左右……警方调查结果……老人系脑溢血……应该是在自慰过程中，过于兴奋……”

　　虽然没有具体的地点和名字，但从几千元的内衣上我就可以断定这个老头就是小茹误会了我，而让他得手的那个看厕所老头。

　　要不要让小茹看看这条新闻呢？

　　哎，也不知道小茹知道她送给老头让他自慰的内衣物，反而让老头送了老命，会是什么感觉？

　　我真是太无聊了，我自嘲的想，已经过去的事还想它干什么？随手关掉了新闻页面。

　　…………………………………………

　　很快，年过完了，又开始了匆忙的生活。

　　老婆的穿衣风格变得保守，不合我的胃口，可是又不能让老婆穿的那么性感去上下班，虽然我喜欢暴露老婆，但我又不能一直陪在她身边，万一哪一次哪个色狼突然兽性大发，把老婆给强奸了，光强奸还好，就怕危及老婆的人身安全，于是想来想去，考虑着让老婆去考个驾驶证。

　　我跟小茹说了一下考驾驶证的事，她也同意了，但学校刚开学，事情比较多，只能稍迟一点了。

　　终于到了四月份，事情少下来了，可是刚刚在驾校给她报了名，她就有事了，于是只好暂时搁置下来了。

　　什么事呢？原来小茹她们学校今年有两个支教名额，要求她们艺术学校出两个老师，到偏远乡镇支教两个月，主要是教孩子们音乐和舞蹈，丰富下乡村孩子们的文娱生活。

　　小茹想起在广西，那些小女孩读不起书，为了钱出卖身体的样子，心生恻隐，于是主动报了名，这不临出发了才跟我说起，嗨！让我说什么好呢，我这老婆就是心地太善良了。

　　哎！有什么办法呢？老婆既然做了决定，我这老公就只好鼎力支持了！

　　…………………………………………

　　四月春光，樱花怒放，我牵着妻子的手，漫步在林荫道上，享受着妻子支教前的最后一次浪漫。

　　蒙蒙的细雨中，远远望去，满树的樱花仿佛一片片洁白的云烟，永远不会散开来。

　　那花蕊白中带点粉，粉中带点白，那么得柔软，那么得可爱，有的花骨朵含羞待放，粉红色的花瓣似少女羞红的脸颊，让人急切地期盼它的一次开放，一睹它的芳容；有的花刚刚绽放，像是一双微拢的玉手小心翼翼地捧着若隐若现的花蕊；有的花傲放于枝头，褪去了先前的羞怯，粉白的花瓣迎风招展，展示自己的美与奇。

　　一阵微风吹过，花瓣徐徐的洒落了下来，一个亭亭玉立、妩媚娇俏的少妇，撑着一把淡绿色的纸伞，穿着和樱花同色的简约短裙，道路地面早已经被飘落的樱花覆盖，染成一片淡淡的粉色，徐徐飞舞下来的花瓣中，白色高跟鞋踩踏在青石板地面发出好听的清脆响声。

　　风，拂过，似乎下起了樱花雨，淡粉的花瓣纷纷扬扬的落下，随风飘起的裙角，露出她一双笔直秀美的丝袜长腿。

　　妻子就这样站在风中，浅笑低头，我忽然一阵心悸，感觉自己好像在梦中。

　　我不禁想起一句话：“每一个女孩都曾经是一个无泪的天使，当她遇上心爱的男孩时便有了泪，天使落泪，坠落人间，所以每一个男孩都不能辜负他的女孩，因为她曾经为了你，放弃了整个天堂。”

　　老婆，我爱你，一辈子！

　　雨蕴春意，细细微微，公园的小山也显得格外的空灵，绿道上，满是撑着伞赏花的人，而我却站在热闹的人群之外，心境如同这细雨中的樱花，出奇的宁静与平和。

