## 【俏美娇妻被淫记】（39）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721653.html

　　……………………………………

　　晚上。

　　“老公，你回来了？吃了饭没有？”小茹温柔的问候着我，把拖鞋给我放下。

　　“嗯，还没吃呢。”我随意的回应了一声，瞟了妻子一眼。

　　嗯？觉得她哪里有点不对劲。

　　妻子的脸色红润，容光焕发，好像一支吸足了雨露的白莲花，亭亭玉立，光彩照人。

　　“老婆，你今天在哪里做的美容，效果不错啊！”我说着走进了客厅。

　　“啊！”小茹一愣，她的脸颊红彤彤的，往日里面色白皙如雪，今天脸上多了几分红晕，就如同雪里梅花，分外动人。

　　客厅里飘着淡淡的香水味，清幽雅静。

　　家里真好！

　　我紧张了一天的身心感到一阵放松。

　　“今晚不加班了，在家休息一晚上。”说着，我便准备在沙发上躺下来。

　　“先吃饭吧？我给你热热去！”

　　“嗯，老婆……那个，那个老头呢？”我放低了声音问她。

　　“啊，爸……爸啊，他已经回房间睡觉了。”妻子的脸上闪过一丝不自然。

　　“哦。”

　　奇怪了，今天睡这么早？

　　这个老头精神贼他妈的好，前几天晚上看电视，不到十一二点不睡觉的，哪里像是有病的人！

　　吃晚饭的时候，小茹的话不多，食欲也不大好，不过脸蛋红红的，格外的可爱。

　　不过我也没在意，吃过饭，洗过澡便回卧室了，这几天高强度的加班真是累死人了。

　　体力，脑力消耗的太厉害了，精疲力尽、昏昏欲睡的我倒在床上就沉沉的睡去了。

　　半夜时分，我被妻子痛苦地呻吟声给惊醒了。

　　打开灯一看，小茹的脸通红通红，瑟瑟发抖，我伸手一摸，她的额头烫的吓人，鼻子里呼出的气都是热乎乎的。

　　妻子不知道什么原因发烧了！

　　“老婆，老婆，醒醒，你感觉怎么样？”我在她耳边呼唤。

　　“老公……嗯，好难受……”她烧的已经迷糊了，睁不开眼睛，喃喃的说着。

　　我赶紧找出体温计给她量体温，39.5℃，坏了，得赶紧上医院。

　　我匆匆忙忙的穿好衣服，又给妻子穿好衣服，背着她下楼，上车，直奔医院而去。

　　一路上，小茹迷迷糊糊的，嘴里不断的喃喃自语着：“老公，对不起……对不起……我不该……让他……老公，我好爱你……别离开我，啊……好难受……”

　　听着她的话，我的眼泪夺眶而出，有这么好的老婆，肖明成你还想怎么样？

　　我一只手紧紧地抓住了妻子的手，她的手柔弱无骨，手心发烫，温度吓人，对她说：“老婆，放心，不会有事的，我也爱你，我不会离开你的！”

　　来到急诊室，医生先给她打了一针退烧药，然后就是体检、抽血、化验。

　　“病人没什么大问题了，现在体温已经降下来了。”医生看着在急诊室床上昏睡的小茹，跟我说：“应该是疲惫加着凉引起的，我给她开了点药，回去多注意休息。”

　　“嗯，嗯，好的，谢谢您，医生！”

　　背着昏昏欲睡的小茹，下楼，开车，回家，天都已经蒙蒙亮了。

　　将妻子在床上放好，我就守候在她的床前，不禁为自己的粗心感到懊恼，昨天她的脸色就红的有点不对劲，自己怎么就没有发现呢？

　　紧紧地握着她的手，手上的温度已经正常的多了，看着陷入沉睡的妻子那俏美的脸蛋，长长的睫毛忽闪忽闪，像童话里陷入梦乡的公主一样娇美可爱。

　　不知道什么时候，我趴在床前也睡着了。

　　手机铃声响起，我猛的惊醒过来，天已经大亮了，一看号码，是公司的副总打来的。

　　我忙接起了起来，看了下妻子，她还在睡梦中，摸了下她的头，温度已经正常了，我松了口气，出了卧室通话。

　　哎！眼看就要验收，怎么老是出这些妖蛾子，原来是整个做好的系统在黑盒测试和极限测试中出了点问题，底层有一部分是我主持编写的，需要我过去一起解决。

　　“好吧，我等下就过去。”我有点恼火。

　　嗨，当时刚接这个项目的时候，分成两部分做的，公司的副总负责了一部分，技术部的主管小李负责底层，但当时他刚好出了车祸，腿骨骨折，在家修养了三个多月，为了赶进度，我只好担起了小李负责的这部分工作，没想到快交工的时候，老是出一些莫名其妙的问题！

　　嗯？一向起得很早的老头今天不知道怎么一直没起来，我有点好奇，但是并没有放在心上，悄悄地走进卧室，妻子的睡姿是那样的恬静。

　　掀起头上的毛巾，轻轻地摸了下额头，已经不烧了，本来想叫醒她跟她说一声，看着她睡得那样甜，又不忍心打扰。

　　哎，老婆，真是对不起了，等忙完这一阵，老公一定好好陪陪你。

　　怀着深深的歉意，我轻轻的在妻子的额头上吻了一下，然后悄悄地离开了。

　　临走之前，我给妻子拌了两个小菜，又在电饭锅里熬上了她最喜欢喝的红枣小米粥。

　　不知道为什么，妻子这样一个娇美的南方姑娘居然特别爱喝小米粥，想到她娇憨的模样，我的嘴角不由得露出了一丝微笑。

　　桌上还给她留了言：“亲爱的老婆，老公有事先上班去了，真是对不起，我把粥给你熬上了，起来乖乖的喝了，药也给你准备好了，一定要吃哦，爱你，我的宝贝！”

　　………………小茹视角………………

　　迷迷糊糊中，好像是老公在叫自己的名字？

　　我怎么了？

　　头痛的好厉害，眼睛迷糊的都睁不开了。

　　他背起了我，到哪里去呢？

　　雪白的房顶、墙壁，护士？在医院吗……

　　昏昏沉沉中。

　　下楼，上楼，下楼，上楼……

　　醒来，昏睡，醒来，昏睡……

　　终于停了下来，鼻子里熟悉的味道，是家的味道，我终于放松下来，陷入了昏睡之中。

　　感觉自己的身体仿佛被扔到了火炉里，周身说不出的热，不知过了多久，又觉得仿佛被从火堆扔到了冰窖里，冷的牙齿打战，拼命的把自己缩成一个团。

　　但是那股寒冷，还是不可遏制的冲了过来，让我迫切的想找一个温暖的源头，去暖和暖和。

　　直到我感到一个温暖的地方，就不顾一切的凑过去，随后就有一面温暖的墙将我包容起来，让我安心的靠在那，再次陷入梦乡。

　　等我终于醒来时，吃力的睁开了眼睛，却发现自己是被公公抱在怀里，大惊之下发现自己衣衫完好，才长出一口气。

　　“啊，快放开我。”我慌乱地说，衣衫不整的被公公搂在怀里，姿势实在是不雅。

　　这时公公见我慌乱的样子，微笑道：“你抓了俺一早上了，总不能现在你说放手就放手吧，不行，俺还得多抱一会。”

　　“别……别胡闹。”因为高烧，我的嘴唇有些干裂，嗓子里也在冒烟：“快放开我，几点了？我老公呢？”

　　公公的手抱的更紧了一些：“别乱动，你昨晚上烧得跟个火盆似的，还想下地？你现在坐起来都得头晕，老实休息，现在都九点多了，你老公天一亮就走了，现在这家里，就只有俺和你了。”

　　“老公已经走了？”好像迷迷糊糊中记得老公半夜里背着我上医院，可是他怎么一早就走了呢？

　　我心里一阵突如其来的伤心和哀怨。

　　我手忙脚乱的挣扎着，想要从床上起来，可是全身无力，再加上公公的胳膊如同铁箍，将我牢牢固定在怀里，怎么也挣扎不开。

　　“别乱动了，再乱动……诶！你怎么还咬人啊，属狗的啊。”

　　我见死活挣不动，对方越抱越紧，情急之下，就在公公的手上狠咬了一口，扬起天鹅般美丽的颈，一双凤目直瞪着公公：“松手！”

　　“嘿嘿，白日做梦！”公公寸步不让，以目光迎战上来，跟我对视片刻，他猛的低下头来，离我的脸越来越近。

　　我终于不复刚才的镇静，向后退缩道：“你……你要干什么，别乱来……”

　　话音未落，公公已经在我的额上轻轻亲了一口，道：“再咬人，下次就不是额头了，热的跟亲个热水壶似的，你啊，还是给俺好好养病吧，快点好起来，这样才有力气跟俺肏屄啊。”

　　“臭流氓……”我又羞又愤，脸蛋绯红好像又要高烧起来的样子，恨恨的唾了他一口。

　　他一边说着，一边松开手，嗔怪的说道：“你说了半宿胡话，你那个老公一点也不当回事，要不是爹催着你老公，还陪着跟他送你上医院，你现在情况可危险的很了！”

　　听他这样说，心里突然有一种被关爱的感动呢！

　　“嗯？”好像他说的哪里有一点不大对？

　　但是脑袋现在还是迷迷糊糊的，没法子仔细分辨他话里的漏洞，更记不起来他昨晚有没有在医院了。

　　“你，你……还不是你昨天那样对我，让我病死好了，不要你管。”我赌气地说到。

　　公公一把将我抱在怀里：“好闺女，爹咋舍得让你死哩？”

　　身子发软，实在是没有挣扎的力气了，我沉默良久，忽然问道：“我……我昨天晚上真的说了半夜的胡话？”

　　“是啊，你说要给爹生很多儿子，结果天一亮，你就不认账了，诶……你怎么还咬啊！”

　　公公的手再次遭殃，我转过身来，气呼呼的：“胡说八道！什么生孩子的事，你连想都别想。”

　　这岂不是说，不生孩子的话其他的事就可以想了？

　　老头乐滋滋的说：“好了，好了，爹胡说八道，你烧的厉害，口一定干了，俺去给你弄点热水。”

　　喝着水，看着热乎乎的小米粥，精致的小菜，我有点疑惑。

　　“别看了，快吃吧，都是爹给你做的。”老头一脸邀功的表情：“上次你不是说你爱吃小米粥吗？爹一大早上就起来给你熬了。 ”

　　他想着被撕碎的纸条，恬不知耻的将儿子的功劳占为己有。

　　是吗？

　　我跟公公说过吗？

　　实在记不清了！

　　我心里竟然泛起一丝感动。

　　嗯，真香，我贪婪的大口吃着。

　　熟悉的味道，看来老公的手艺还是跟他爸学的呢！

　　“慢点，慢点吃……还有呢……”

　　我默然地喝着粥，目光有些怔忡，自己也不知道自己在想什么，唇角残留着小米粥的痕迹，都忘了抹去。

　　上午的阳光暖暖，美人如玉，慵靠床头，睡衣微乱，唇边残留着黄白色的痕迹，这副场景真的很美很诱人，比画中那唯美的画面还美。

　　老头看得喉头有些干，低声道：“别动。”

　　我一时没反应过来他指的是什么，却见他忽然伸手，轻轻抹去我唇角的痕迹。

　　我就怔怔地任由他手指拂过，心跳得很快很快，脑子里茫茫然一片空白。

　　无论有多么复杂的前因，有多么复杂的情结，不知道怎么回事，这一刻突如其来的眼泪盈满了我的眼眶，心底有股酸酸的、暖暖的感觉。

　　就像是……被电到了一样，于是我的心跳得更快了。

　　“你先出去……”我有些慌乱地嗔道：“出去！我要休息。”

　　老头磨磨蹭蹭地往外走，像个小孩子似的，嘴里咕哝着：“出啥出，又不是没看过。”?

　　这一刻，老头好像也没有那么讨厌了！

　　看着他的背影，我纠结了好一会，感受到身上恢复了几分力气，心里十分复杂。

　　我很害怕门会突然打开，害怕公公会走进来，跟那天一样压在自己身上。

　　那疯狂的场景，回想起来某些地方便隐隐作痛。

　　吃了饭和药，身上终于感觉到了一点暖意，困劲又上来了，我又昏昏沉沉的睡去。

　　但是，好像缺了什么东西，朦朦胧胧中始终难以沉睡，更重要的是，那股寒冷好像又回来了，冷的我无法自持。

　　在迷迷糊糊中，我觉得四肢无力，脸皮发烫。

　　我努力的想睁开眼睛，却发现眼皮是那么沉重，喉咙里更跟被火烧了一样。

　　“水，水……”我发现自己好累，连动一下的力气都没有。

　　随着低语声，我很快感觉到了水的气息，忍不住大口的吮吸起来。

　　喝了几口水，感觉恢复了一点力气，我艰难的睁开双眼。

　　入眼，公公正坐在床头，在我耳边说着听不清的话。

　　说的是什么，真的听不清，我感觉自己整个人都是迷迷糊糊的，特别累，特别困。

　　公公从我们打医院回来就守在门口，好不容易老公居然走了！

　　扔下发烧重病中的我走了！

　　这让公公喜出望外，尤其时发现老公还把饭做好了！

　　早上，为了走一波深夜熬药、守护病床的感人场面，为了演一出给心爱的儿媳煮粥做菜，在她刚醒来的时候送上的好戏，他足足在床前等了一个多小时。

　　要是一点用都没有，公公掐死自己的心思都有了。

　　“你说什么？”我有气无力的问道。

　　听到儿媳的声音，公公假装松了口气。

　　“醒了？”

　　“嗯……”

　　听到公公的声音，我目光闪躲了一下，随后才鼓起勇气抬起头，小声道：“昨夜，我是不是病的很重？”

　　公公揉了揉眼睛，假装熬了一宿困得不行的样子，回答道：“烧的跟大虾一样，还一个劲的说胡话。”

　　“谢谢你照顾我……”我说完这话就不说了，脸色微红，羞愧的低下了头。

　　公公是谁，那可是占有了我身体的坏人，可想而知这声谢谢有多难出口。

　　听到这声谢谢的瞬间，公公就知道儿媳妇就算还有心结，起码对他的好感不是负数了。

　　“做场戏就把好感刷上去了，可想而知演技的重要性。”听到儿媳的感谢，公公心中暗笑不已。

　　不过，他脸上还是装出不好意思的表情，假装羞惭的说道：“谢什么，这都是应该的，应该的。”

　　“噗……”看到公公手足无措的样子，我笑了。

　　公公同样在笑，不过他笑的不是自己，而是这年头没点演技，你连个小媳妇都弄不到手。

　　太疲倦了，我闭上了眼睛。?

　　迷迷糊糊中，一个温暖的身体挨近了我，感觉到那暖意，我无意识地抱紧了他，终于沉沉睡去。

　　……………………………………

　　难受，渴，像火在烧一样。

　　胡老四，杨老师，王杰……

　　一张张狰狞、丑恶的嘴脸，一根根青紫、丑陋的阳具在我的眼前晃来晃去。

　　啊！不要，不要，放过我，放过我……

　　啊，是谁，一个男人正压在我的身上，沉甸甸的，喘不过气。

　　是谁？是……是公公，他狞笑着，挺着他那丑陋的的家伙，恶狠狠的扑了上来。

　　不，我的手呢？腿呢？身体怎么动不了？

　　不知道过了多久，我慢慢清醒过来，感觉浑身上下酸软无力，仿佛全身的骨头都被抽掉似的，突然意识到身上压着一个人，我睁大眼睛一看。

　　“天呀，是公公？”我用力地想推开压在身上的公公，可是骨头酸软得连抬起手臂的力气都没有了。

　　我的意识渐渐清醒，睡着前的场面出现在我脑海里。

　　怎么回事？是高烧后的神志迷糊？还是寒冷中寻找温暖的本能……，我竟然抱着公公睡着了。

　　“哦……醒了？身上烧已经退了，好点了吧！”公公被我惊动。

　　“别碰我。”我完全清醒了，惊慌失措地说。

　　“别碰你？”公公腆着脸笑着说：“你的骚屄俺都肏几回了，还装什么假正经呀，来让爹亲一下。”

　　说完，公公又腆着脸往前凑，难道睡着之前印象里那个温柔可亲，又熬粥给我喝的公公是在梦里见到的吗？

　　我有点懵。

　　“你走呀！”我用尽全身力气推开了他，翻身下地，忙把聚在胸前的衣服拉下来挡在胸前，又把腰间的裙子抚平。

　　“走？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住俺呢……身体感觉好点没有？”公公丝毫没有惧怕的意思，反而从床边上坐起来，丑陋的鸡巴在裤裆里半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。

　　“不用你管，走，你走呀……”我嗔怒着，却没有发现自己语气里那撒娇的味道。

　　“呦，亏俺还怕你有个什么好歹，看你精神这么好，俺就放心了，穿什么穿，一会儿还得脱，多麻烦。”公公无赖地说着下流的话。

　　“你乘人之危，你不是……人！”

　　“俺不是人？昨天是谁嘴里一直喊着还要还要，主动将爹的鸡巴夹到骚屄里的？”

　　“……”我张口结舌，一时失语了。

　　是啊，白小茹，你能怪谁？

　　明明都已经被他侵犯过一次了，却被他两句好话一说，就那样大度的原谅他。

　　还记吃不记打，自欺欺人的陪他聊天，自以为是在慰藉一个孤寡老人，却不想被这个所谓的孤寡老人一次次侵犯，这不都是你自找的吗？

　　你敢说你心里不明白昨天那种情况下会发生怎么样的事情吗？

　　你敢说你不清楚这个人面兽人的老头心里那龌龊的念头吗？

　　你敢说不是你主动地放弃了抵抗？

　　你敢说你那淫荡的身体夹着老头的鸡巴没有感到刺激和极度的舒爽吗？

　　我对自己的淫荡追悔莫及，慢慢地瘫软在床上。

　　“昨天你主动的情景还记得吧……哈哈……”公公此时的声音简直就是魔鬼的声音，我拼命地掩起耳朵，不想听他说话。

　　“你那要死要活的骚劲……多美妙呀，你大腿缠得爹……”

　　“够了，别说了！”天啊，想起了昨天那淫秽的情景，我羞得面红耳赤，跟公爹发生了关系不说，自己居然还沉浸在其中，还怎么有脸见老公呢！

　　“老公！对不起！”喃喃自语着，大病还没痊愈的我感觉全身无力，一阵天旋地转，昏了过去……

　　当我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱里，从下体传来阵阵胀胀的感觉。

　　“醒了？”公公的声音从我耳边传来。

　　“啊……”我意识到自己被公公搂在怀抱中，下体竟然，竟然正被公公的鸡巴插着。

　　看了下四周，不知道什么时候我已经被公公抱到了客厅，而自己正全身赤裸着被公公搂着，一起躺在客厅的大沙发上。

　　衣服、裙子散乱地扔在地上，自己全身光溜溜的，我惊慌地想爬起来。

　　“别动……这样多舒服……”公公在我耳边说着，同时用力的抱住我，防止我从他怀里挣脱，同时鸡巴又更加用力在我的下体抽送。

　　“你放开我……放开我……”大病初愈的我感到身体软绵绵的一丝力气都没有，我真的不敢再动，因为公公的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合??公公的羞愧的想法。

　　可是，背叛老公的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在公公的身上追求快感呢？

　　我失声痛哭起来。

　　“好闺女，别哭了……”公公边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动：“你是那样的迷人，俺真的控制不住自己……”

　　公公的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到公公的鸡巴胀得更加粗大。

　　“宝贝，怎么样呀，要不要爹疼你呀你？”

　　耳边有戏谑的话语传来。

　　“不要，不要……你放开我……”

　　公公不说话，他怎么可能放开，要知道他等的就是这个机会。

　　“放开你？可你的身体我不放心么。”公公脸上的表情也是多姿多彩，关心，纠结，心疼，怜悯，诸多情绪在他眼中一一闪过。

　　正应了那句话，人生如戏全靠演技。

　　可是在他逼真的表演下，我却相信了他。

　　心中一半是厌恶，一半是温暖。

　　厌恶他在床上，像个畜生一样压在自己身上，又温暖于冰冷的早晨，那个给我端来可口粥菜的背影。

　　“你放开我吧，求你了，我……的身体还没好呢……”我哭泣地求着公公，无力的捶打着他，只求他能放开我……

　　“发烧嘛，让爸肏得你出一身汗就好了。”老头恬不知耻的说。

　　“你到底要怎么样才肯放过我……放过我……”我趴在公公的怀里哽咽着问他。

　　“就这样……”公公下身大力地顶了几下，突然传来的快感让我喊也不是，叫也不是：“做爹的女人，俺想肏你的时候，你就得给俺肏。 ”

　　“啊……”我被公公的无耻惊呆了！

　　公公的声音继续在我耳边传来：“咱们瞒著成伢子，你不说，爹也不说，没人会知道的，你还是成伢子的好老婆……”

　　公公在说到“好老婆”这个词的时候，嘴角挂着一丝莫名的笑容，语气特意的强调着，好像在讥讽着我。

　　“继续那个，保持你高贵的形象，可是当俺想肏你的时候，你就要像母狗般的乖乖让爹肏，好好的做爹的小母狗……”公公的声音很温柔，但是听在我的耳朵里却感到一阵阵寒意，皮肤上泛起阵阵疙瘩。

　　“闺女，爹真是非常的喜欢你……”看我沉默不说话，公公转变了他的战略：“当俺第一次看到你的时候，爹就死心塌地的爱上你了，爹曾发誓，这辈子一定要你做一次我的女人，俺会好好的爱你疼你珍惜你，再说爹都这么大了，还能活几年，只要咱两都不说没人会知道的，再说爹的能力你也尝到了，还不赖吧，想俺年轻的时候一晚上弄个七八次都不成问题咧，成伢子不疼你，让爹来疼你，保证把你喂得饱饱的，每次都弄得你尿床……”

　　公公语气非常的温柔，而他的话越说越让我恶心，可是公公捂着我乳房的手，插在下身的鸡巴热乎乎、硬邦邦，又让我的心像被小猫轻轻的挠着一样痒痒的、乱乱的。

　　成熟的蜜洞紧紧地缠着肉棒，不行，要到极限了，快要疯了！

　　“不，我不能再对不起明成了，放过我吧，呜呜……求你了……”我哭泣地恳求着。

　　“你昨天不是还哭喊着说要把咱俩的事告诉你老公吗，那你昨晚咋不说？”

　　“这……这，我怎么说的出口。”

　　“是啊，你也知道说不出口呀，那还想那么多干嘛？这个成伢子，有这么好的老婆都不懂的珍惜，你还为他守什么贞洁……”公公有些激动地说，同时下体加大了力度。

　　“嗯……嗯……”啊！公公的肉棒在里面弹动，我被刺激得娇哼着。

　　“不……我老公爱我……”我哭泣着说。

　　“你老公爱你，咋好几天都不跟你肏一回屄？肯定是看到你被狗肏的录像了，他不再爱你了，你是个淫荡的女人……”

　　“我不是……我不是……”我哭泣地摇着头说。

　　“你还爱你的老公吗？”公公突然问我。

　　“爱……”我奇怪公公这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

　　“爱？那么你想一下子哈，如果让成伢子的同事、客户，还有咱们小区的住户知道他老婆被一只大黄狗肏了，看到从你的骚屄中还流淌出狗精，你老公还有什么脸活着？”公公恶毒地说着。

　　“不！不！”我使劲地摇摆着脑袋，不敢想象这一幕真的发生会怎么样。

　　“只要你做爹的女人，听爹的话，俺就不会说，成伢子可以继续他的生活，继续保持他成功人士的社会形象，你不说，俺不说，天知道，地知道，其他人不知道，那么……你怕什么呢？”

　　成为公公的玩物，我也不想，可是想到老公看到这些视频后这半个多月来对自己的冷淡，又想到视频被扩撒出去后那难以预料的后果，又让我失去了抗拒的勇气！

　　我心里思绪万千，他说的一句话没错，他都好几十的人了还能活几年？

　　再说他再住几天时间就走了，能跟他做几回？

　　就几天时间，要不先敷衍一下他，就当是一场噩梦吧！

　　我犹豫着说：“你……不能把视频再给别人看，当然……昨天的事……也不能告诉明成……”

　　我犹豫着拿定了主意，却没想到自己这个草率的决定把我推向了怎样的一个深渊！

　　“那当然，告诉你老公，对俺有什么好处……”公公立即向我保证。

　　“……”我无声地趴在公公的怀里。

　　公公看到我被说服了，得意的笑着。

　　“嗯……嗯……别……”公公插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面红耳赤，扭动着身体反抗着。

　　“做俺的女人，首先要听俺的话，你刚才答应的……”公公喘着粗气，边肏弄我边说。

　　对比着公公的视若珍宝，回想着老公的匆忙无视。

　　我心中隐隐作痛的同时，一种想要报复的冲动，好似海水般冲刷着内心。

　　你不是不关心我么，有的是人想关心我，我要你后悔。

　　“爱我……”我双手抱住公公的脖子，埋头在他怀里说道。 ?

　　“呵呵，爹就喜欢你穿丝袜的样子，特别骚，特诱人，特别的那个叫什么来着，性感，下次一定要穿着丝袜让爹肏，嗯？来，让爹先吃吃你的奶子……”公公看我默许了，得意地笑着，让我羞耻地跨坐在他下半身上，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　“别……”我羞愧地扭转头，不敢直视着公公，同时双手挡在胸前。

　　“小宝贝，好闺女，让爹亲亲……”公公不知羞耻地说：“放下手……”

　　我只好把双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。

　　“嗯……好大，好软乎……”公公的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。

　　“嗯……嗯……哦……不……不要……”一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头脑。

　　“咻……咻……”公公的口水涂满我的乳房，乳头上都是公公腥臭的口水，另一只乳房却在公公的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　“来，让俺……让俺好好吃……”公公的头埋在我的乳房中，发出模糊的声音，他时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心还想抵制，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中分泌出大量的爱液。

　　“呵呵……就说你够骚的，想了吧……”公公感觉到了我的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　“砰……砰……”公公用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

　　“呱唧……呱唧……”他的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和爱液，发出令人脸红的声音。

　　“啪……啪……”他的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

　　“哦……哦……闺女，夹得??好爽……哦……”公公发出欢畅的声音。

　　“嗯……嗯……”我咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻子中泄露出抑制不住的欢畅。

　　“呱唧……呱唧……砰……砰……哦……哦……嗯……嗯……”一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　我羞愧得将上身伏在公公的身上，娇颜滚烫如火，杏目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗粉葡萄，随着公公的抽动，在他的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

　　两个人的下体紧密连接，阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中饱受蹂躏，配合着从阴道中传来的刺激，同时袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了公公，无力地承受着公公的肏弄。

　　“嗯……嗯……”勾魂的淫荡声音不时的从我鼻子中哼出来。

　　“媳妇，叫呀，你越叫爹就越来劲！”公公边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　“嗯……哦……嗯……”我拼命的忍住，已经被他玩弄了，但我不想在他面前那么淫荡下贱，那么低三下四。

　　“别逼自己了……”公公看我还在压抑着自己，于是在我耳边说：“反正都已经被肏了，就要好好的享受……叫出来，叫出来会更爽……

　　“爸，别说了……不要……”我无力地摇了摇头，继续将头埋在公公的肩膀上，无声地呻吟。

　　“好……”公公看到我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地吸了起来。

　　“啊……好疼，爸，慢点……哦……”乳头上传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

　　“对，就这样，叫，叫！”公公不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在我的阴蒂上，使劲地揉捏。

　　“啊……哦……不……不要……”我失声大叫了起来，突然全身受袭，强烈的快感冲破自我保护的屏障，使我喊了出来。

　　当我将快感大声地喊出后来，我知道自己彻底地失败了，我就是一个只知道追求淫荡快感的、不知羞耻的下贱女人。

　　一种自暴自弃的感觉让我配合着公公的动作，上下耸动着身体，配合着公公的抽弄，发出淫荡的叫声：“哦……爸，爸……快要……要来……来了……哦……”

　　我双手扶着公公的前胸，下体拼命地上下晃动，乌黑的长发随着头的摆动，四处飞舞，从体内分泌出的爱液越来越多，下身结合处传来强烈的“呱唧、呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水……

　　看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，公公也放弃了对乳房的肆虐，专心地捧着我的上半身，下身又开始拼命的抽动……

　　“哦……啊……快……爸……再快点……”我终于无耻地说出了内心的欲望。

　　突然，公公一把将我推倒在沙发上，呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在公公的腰上，唯一的连接处是公公插在我下身的粗大的阴茎。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

　　我因为快感突然被打断而迷惑不已地看着公公，由于停止了抽插，从下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　“闺女，你看……”公公看我迷惑的表情，得意地笑着说。

　　我顺着公公的目光看去……

　　呀，好羞人的一幕……

　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地贴服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动，整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……

　　公公慢慢地往后退动，粗大黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同时带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

　　饱浸淫液的鸡巴慢慢退到了阴道口，硕大的龟头被阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口泛起一圈白沫……

　　多么淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

　　“咕唧……”粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到公公的睪丸上，飞溅到我的大腿根上。

　　“哦……”我满足地长叹了口气，美丽的大眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，随着公公的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

　　我开始享受公公的凌辱了……

　　或者是我羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然公公从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。

　　“哦……啊……快……又要来……来了……快用……用力……”我失声地喊了出来。

　　“叫……叫呀……”公公的汗水滴落在我脸上。

　　“啊……快……快……”我喊着，同时双手抱紧了公公的身体，仿佛要让公公的鸡巴更加深入到我的体内。

　　“哦……爸……快……快……干我……”我被快感袭击得哭泣地喊叫着：“快……快呀……别……停……”

　　“喜欢吗？”

　　“嗯……”

　　“嗯是什么意思？”

　　“……”

　　“不说清楚俺要停下来啰……”说罢，公公放慢了速度。

　　“不要！”

　　“什么不要？”公公说。

　　“动……动呀……”我娇羞地说。

　　“用什么动？”

　　“用……用你的……鸡巴……”我喏喏地说。

　　被欲火燃烧的我，被公公逼迫着说着难以说出口的话，现在只知道追求快感的我，知道只有服从公公才能得到满足。

　　“用俺的鸡巴……干什么？”男人好像很满意我的回答，挺动了几下。

　　“继续……”

　　“继续什么？……”

　　“继续……干我……讨厌！”我羞愧得脸上红彤彤的，像要滴血。

　　“干你什么呀，说不对，我就不动了。”公公果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。

　　“干……干我的阴……阴道……”我咬着嘴唇哭着说，同时痛恨自己的堕落，为什么我是这么淫荡这么下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　“不对，不要说得这么文绉绉的，再说……”男人果然没有动。

　　“干……干我的小穴……”

　　“嗯，有点意思了，可是还不对。”

　　“干……干我的……骚……骚屄……”我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　“哈……对了，是骚屄……”公公满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

　　“还有，不要用‘干’，要讲‘肏’，知道了吗？”公公顶在我的子宫上说：“好闺女……你要说“肏我”，爹才会继续……”

　　“好啦……继续肏啦……讨厌……”

　　“呵……肏谁呀？”

　　“你……肏我啦……”

　　“你是谁啊？”

　　“我是……是你的儿媳妇嘛……”

　　“不对！”

　　“我……我……我是……爹的女人……”

　　“这才对嘛，俺肏得你舒服不……”

　　“……”

　　“不行，快说。”

　　“啊……肏的……肏的舒服……呜……呜……”我扭动着身躯，好像告诉公公，对他一动不动感到非常不满意。

　　看到我眼睛含着泪，公公得意的又笑了，然后伏下身，下身的鸡巴开始动了起来……

　　“哦……”我享受着快感，全身一阵爽到了极点的颤栗。

　　“真是骚货，这么快就不行了……”公公终于满意了，抱住我的身体，下身开始缓慢地抽动着。

　　“哦……来了……啊……顶……顶花心……啊……好舒服……爸……爸，再快……快……”淫荡地呻吟着，喊叫着，将内心的渴望全部喊出来，我已经被公公挑逗折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在公公的肏弄下早已经消失了，我彻底堕落了！

　　此时的我被男人肏弄着，不但要满足男人的欲望，而且男人还想在身体和心灵上同时征服我。

　　我仿佛卸掉了身上的包袱，此时的我已经忘却了自己的老公，忘却了自己人妻的身份，更忘却了趴在自己身上的是自己的公公，迷乱状态下的我，从喉咙深处嘶喊着平时说不出口的淫声浪语：“啊……爸，大鸡巴肏死我了……小穴，被肏坏了……啊……啊……”

　　“操……看来成伢子还真是没有喂饱你……”

　　我疯狂的抱住了公公的身体，紧紧地将下阴贴到公公的鸡巴上，再来几下，哪怕是几下就能满足我，就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着公公，抱紧了公公。

　　“快点，再快点……就几下……给我……求你了……”泪水沾满我的娇颜，满眼都是欲望的渴求。

　　公公坚硬的鸡巴“咕唧……咕唧……”地在我的阴道中进出，粗粗的鸡巴一下一下消失得无影无踪，硕大的黝黑的睪丸敲打着我的阴唇。

　　“哦……好舒服……”我吐出了心中的快感，呻吟着，突然激动的紧搂公公的脖子，舌尖探入男人口中放肆的搅动吸吮，舔着他黄色的板牙，咽着他腥臭的口水，疯狂而热烈，似乎要将自己的热情全部爆发出来。

　　“呱唧……呱唧……”公公前冲的鸡巴和我前顶的阴部配合得天衣无缝，立即将疯狂的快感传向了两人。

　　“哦……舒服不舒服……”公公扶着我的双腿，快速挺动着下身。

　　“好……舒服……爸，爸快……快……肏我……用力……顶到了……哦……”我用力地摇摆着身体，追求着快感。

　　公公仿佛要将所有力气都发泄出来似的，拼命在我阴道中钻插，鸡巴将我的阴道摩擦得火热，巨大的快感从阴道传到我的脑袋、我的身体。

　　“哦……要到了……快……再快……深……再深些……啊……”在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，一下子瘫软到沙发上。

　　“这么快……”公公抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在我的阴道内抽动。

　　“啊……啊……”再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第二次高潮。

　　连续两次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，尿道口敞开，积蓄的尿液仿佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在我的身上，溅落在公公的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。

　　高潮过后的身体仿佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出阴精。

　　………………………………

　　温暖的阳光射进房间，显现出客厅内的景象，混乱不堪的沙发上，躺着两具赤裸的肉体，女人丰满圆润，是一个娇美的花信少妇，男人却干瘪黑瘦，是一个风烛残年的老头，同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。

　　老头赤裸地仰面躺着，大手还握着女人丰满的乳房，黑黑的鸡巴还插在少妇的下身里没有出来，两人会阴部的精液和淫水已经半干，显得龌龊不堪。

　　少妇侧卧在老头的身边，丰满白皙的胴体还显现着高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房一只被男人压住，分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇现在微微地合起，把男人的鸡巴紧紧地吸着好像不忍它离去，本来泥泞不堪的阴毛现在也凝结成绺，空气中弥漫着精液和体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻显得淫乱龌龊。

　　渐渐地我恢复了意识，高潮过后的我，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，公公的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我又胀又痛还有丝丝的酸痒。

　　虽然肉体上疲惫不堪，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐，我知道，刚才的感受我这辈子都难以忘怀。

　　看着沙发上一片狼藉，公公喷射的精液和我体内分泌的爱液四散地洒落在沙发上，一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也只剩淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了我分泌的大量的爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的。

　　想着刚才的激情，我羞愧万分，既感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡……

　　正在我胡思乱想的时候，公公发现我清醒过来了。

　　既羞愧，又难过，也不知道该如何处理我们的关系，我忙闭上了双眼。

　　“再来一次……”还泡在我身体里的半硬的鸡巴仿佛又渐渐地苏醒了似的，颤动起来。

　　“别……”我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里正暗自惊讶公公充沛的体力，这小老头看着干瘪，耐力挺持久的啊？

　　我不禁小声哀求起来:“别……求你了，我受不住……了……”

　　公公得意的笑着，同时又动了动鸡巴。

　　“啊……”我痛楚地喊了声。

　　“怎么了？”公公抬起身，扶我坐好，慢慢的把半硬半软的鸡巴拔了出来，他那里像瓶塞一样堵塞着我的阴道，随着“扑！”的一声，一股白色的液体从阴道口流出来，高潮的爱液混着他射出的精液喷泉一样，弄在沙发上。

　　“呵，怎么流了这么多的水……”公公一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看着我说。

　　我脸红红的不做声。

　　“来，让爹看看……”公公搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开了我的双腿。

　　我又羞又恼又无力，只能依偎在公公的身体上，任由他分开我的双腿，将毫无遮掩的下体暴露在公公眼前。

　　“还不是你，别……别看……”我娇羞地说。

　　“呦……都肿了，看来刚才太用力了……”公公捏着我肿胀的阴唇说。

　　我顺着公公的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁，随着公公的触碰，不时传来阵阵的疼痛……

　　“别……别碰，疼……”我软语央求着。

　　“对不起……爹刚才太粗暴了……”

　　听着公公的道歉，感受着公公的温存，虽然是被他侵犯的，可刚才的感觉真的很爽，我感觉自己真是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在他的肩上，无声的又哭泣起来。

　　“别哭了，闺女……爹会心疼的……要不先洗洗吧，全身黏糊糊的，很不舒服……”公公拉起我，我顺从的跟随着他，一起走进了卫生间。

　　温热的淋浴打在我赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可真的能冲刷得干净吗？

　　反正都被玩过了，公公看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲洗着下阴，仿佛能将屈辱洗刷干净似的。

　　公公温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，鸡巴又渐渐的站了起来，一下一下地顶着我的屁股。

　　“别……让我休息吧，我再也受不了了……”我转身恳求着。

　　“好吧……”看我娇弱不堪的样子，公公停止了挑逗。

　　“那你帮我洗洗……”公公扶着我的肩膀，慢慢的将我往下压，直到我蹲下来，面对着公公的鸡巴。

　　“帮我洗……”公公示意我为他洗洗鸡巴。

　　我娇羞又无奈地扶着公公的鸡巴，拨开包皮，用水清洗着。

　　虽然公公的鸡巴在我身体里进进出出好多次，可我这还是第一次这么近距离的看着公公的鸡巴，黝黑的鸡巴我一手都攥不住，翻起的包皮显露出硕大的龟头，紫红色的龟头仿佛要择人而噬般探头探脑，从龟头的尿眼里还不时的分泌出男人的爱液。

　　他的鸡巴在我的手中不停地跳动。

　　啊！

　　好硬！

　　不行，越来越大，越来越硬了！

　　“闺女，是不是想要爹的肉棒再一次插入？”

　　“啊哈，你……你在胡说什么？”我能感觉自己的脸上火辣辣的。

　　“呵呵，你呀，嘴硬，别勉强自己了，其实你根本就无法抗拒俺的大鸡巴！”老头得意洋洋地说。

　　好像被说破了心事的样子，我恼羞成怒的把他的鸡巴一甩：“好了，洗完了。”

　　“嘿嘿……”公公奸笑着，提出了一个更加过分的要求。

　　“什么？要我手淫给你看？怎么可以！”我睁大了双眼，露出不可置信的眼神。

　　这么羞人的事情怎么能……？

　　我怎么能同意……

　　我羞红了着脸，使劲摇着头，却不知紧紧地并拢的双腿已暴露出我内心的动荡。

　　“来吧，听话……快点！”他的声音已经有点不耐烦了！

　　我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的……

　　“对……听话，来摸自己的奶子，看你这对大奶子多饱满呀，那么嫩，那么滑，吸一口，是那么香甜……”

　　在公公的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上，随着公公的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人。

　　“对……揪揪你的奶头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……”

　　公公看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

　　“对……捏着她……托着你的奶子……多么丰满呀……是不是想让爹吸吮一下呢……”

　　我红着脸，杏眼微闭，听话地随着公公的声音，托着自己的乳房，幻想着如果这时候有人能舔她……

　　“哦……乳房好涨呀……好痒呀……”公公在继续诱惑着我。

　　“好痒……好痒……嗯……嗯……”我闭目哼着。

　　“是不是小骚屄也痒呢……”

　　“嗯……是……是……”我哼着。

　　“来，揉揉看……??”

　　我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……

　　“摸到你的小豆豆了吗？”

　　“嗯……嗯……”我哼哼唧唧地仿佛是在回答他又仿佛是自己在享受。

　　“什么感觉？”

　　“嗯……好痒……好痒……”我扭动着双腿，仿佛要借着摩擦大腿的力量来制止体内的瘙痒。

　　“有水流了吗？”

　　“嗯……有……”

　　“从什么地方流的呀……”

　　“从……嗯……嗯……从小屄里……”我说着淫秽的字眼，因为这样说，更加刺激。

　　“对，乖儿媳，用手指抠进去。” 公公激动得睁大了双眼。

　　“嗯……嗯……想……”

　　“把腿抬起来，抠进去……”

　　“哦……”我听话的将腿抬起来搭在了浴缸的边上，手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹住了我的手指……

　　娇艳绝伦的年轻少妇，全身赤裸着，一条腿搭在浴缸边上，露出魅惑的羞处，一只手指正在抠弄着自己的阴道，揉搓着勃起的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房在揉搓下变幻各种奇怪的形状。

　　一个黑瘦的老头蹲在少妇的身前，津津有味的看着眼前的一切，一边从嘴里发出这样那样的指令。

　　少妇闭着双眼，身体颤抖着，遵循着老头的命令亵渎着自己的身体，她那娇美的脸蛋红的像火，艳的像花，红润的嘴唇哼唱出勾魂的呻吟声，充斥着房间的每一个角落……

　　屈辱、兴奋、无奈、刺激、后悔、羞愤……，不知道该怎样形容我此时的心情，五味杂陈充斥心头，滋味难言的我喃喃自语：“老公，对不起……”

　　两行晶莹的泪珠像断了线的珍珠从秀美的脸颊上流下。

　　我知道自己已经越陷越深了，在这纵欲的深渊里，感受着以前从未有过的快乐，放纵内心的欲望……越挣扎，就越难以自拔！

