## 【俏美娇妻被淫记】（44）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/733398.html

　……………………………………

　　第二天，一觉醒来的我神清气爽。

　　「老婆，咱们今天出去玩，老公陪你好好玩一天！」

　　电玩城里，跳舞机上，妻子身姿婀娜、翩若惊鸿，短裙飞扬、白皙的大长腿诱人眼光。

　　游乐园里，旋转木马、摩天轮、直上云霄、过山车……，妻子笑语盈盈，纵声尖叫，好像要把心里的郁闷之气一起发泄出来。

　　我看着妻子，眼神中尽是温柔。

　　「老婆，都下午四点了，咱们得换衣服了，晚上要请大伙吃饭呢！」看了看表，我极尽温柔地跟妻子说。

　　「嗯。」小茹感受到我话语里的爱意，紧紧的搂住了我的胳膊。

　　昨天就说好了，为了庆祝这个大单子完成，今天晚上由公司出钱，请全体人员吃饭。

　　「嗯！好吧。」小茹一脸意犹未尽的样子，依依不舍。

　　晚上，九州大酒店。

　　「肖总，我敬您一杯。」

　　「肖总，张总，您二位可是咱们的大功臣啊，我们技术部一起敬您二位一杯。」

　　「还有我们前台的两位美女，来一起敬肖总一杯。」

　　「嫂子，嫂子不能替，你要替的话自己先喝一杯。」

　　包厢里，大家一一的给我敬酒，我连连推辞，推却不下，只好一杯接一杯得喝，连小茹为了替我挡酒都喝了不少。

　　终于，曲终人散。

　　醉醺醺的我都不知道是怎么样给妻子搀扶回家的。

　　小茹把我在床上放好，盖上被子，看着沉醉的我，叹了一口气，她那娇美的容颜上显露出一丝酒后的绯红。

　　「啊！」当她悄悄地关好卧室的门，准备去洗浴间洗个澡的时候，一转身，发现身后站了个男人，吓了她一跳。

　　「儿媳妇，你过来一下。」老头很严肃的说，走下了楼梯。

　　小茹愣了一下，想说什么，但是看见他已经转头走了，就没说出来，只好跟着他，来到客厅的中央。

　　看着他的样子，小茹知道他想干什么。

　　今天，老公陪着自己痛快地玩了一天，能感受到老公心里对自己深沉的爱，她忽然醒悟过来，觉得自己非常对不起老公。

　　应该跟公公讲清楚了，两人之间的关系到此为止。

　　而且他检查的身体没有病，那么也该尽快回家了。

　　老头站在客厅中央，看着姿容明艳的儿媳妇。

　　喝了酒的小茹变得愈发的妖娆妩媚，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只银色的耳钉，性感饱满的红唇犹如熟透了的樱桃引人垂涎，真的是风情万种，美艳动人，乌黑柔顺的秀发自然地披散在脑后，越发衬托出少妇的靓丽和妩媚。

　　眼前的美人一身白色紧身的苏绣旗袍衬得她的象牙般的肌肤更加白润光洁，改良版的短款，下摆边缘在膝盖以上，胸前与后背有缠枝牡丹图案，凹凸有致的身材显露无遗，丰腴又不失轻盈的身材无限美好，超薄透明肉色丝袜裹着一双美腿，高挑的身材更显修长，有一种清纯与成熟纠缠的特殊韵味。

　　而旗袍弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，无袖的设计使她圆滑细腻的香肩更显诱人，坚挺的胸部衬托得格外高耸诱人，旗袍的胸口处诱惑性地开了一个大口，大方地露出了两团乳房挤压出的那道深沟。

　　由于旗袍束缚太紧，使小茹那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型，旗袍的开叉非常高，简直到了腰部，从那包臀的旗袍开叉处，裸露出来的修长玉腿包裹着肉色的透明丝袜，让看到她的男人都不禁想把手伸进旗袍的开叉处去探究一下那里面的春光。

　　再加上小茹脚踩着一双白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，将她的傲人身材衬托得更加苗条修长。

　　老头仔细的打量她那娇俏美艳的面容，挺拔丰满的双峰，纤细合度的腰肢，浑圆饱满的美臀，修长笔直的丝袜美腿，心中不住的暗赞，这真是个人间尤物啊。

　　「爸，我们不能再这样了，我已经对不起明成了，我不想再继续下去了。」小茹鼓起勇气对公公说道。

　　「你说的是啥子话呦，好像是俺逼着你弄得，后来不都是你自愿的啊。」老头气呼呼的说道。

　　「不，我不是这个意思。」小茹忙不迭的解释。

　　「那话不多说，从昨天成伢子回来，俺就再也没沾过你的身了，快来让爹好好疼疼你。 」老头急色的的拉住了儿媳的手。

　　「爸，你不要这样，明成在家呢，我不想再这样了。」

　　「他在家又怎么样？前几天早上他也在家的，你不还是让俺肏了。」

　　「爸……你……还是，回……家……吧……」小茹吞吞吐吐的说道。

　　「啊？！你说什么？」老头一听急眼了：「俗话说得好，一日夫妻百日恩，这七八十来天，俺怎么也日了你二三十回了吧，好你个没良心的的小骚货，这就要赶俺走了啊！ 」

　　小茹听见老头的嚷嚷声越来越大，急的连连摆手：「不是的，不是的，爸，你小声点，我是说你检查完了身体不是也没什么事吗？你老住在城里，空气也不太好，对您的身体也不好，我给您拿一万块钱，你先回乡下去住，要是想来城里了，我去接你还不成吗？ 」

　　老头一听有一万块钱，心里乐了，这段时间没日没夜的跟这个小妖精做，虽然已经达到了人生的巅峰，但感觉自己的身体都被掏空了，要不先回乡下去，养好了身体，想来再来，反正儿媳妇有把柄在自己手里呢。

　　嘿嘿，不过自己这刚刚吃了药，不泻泻火可受不了，而且一天多没肏儿媳妇，为了今天晚上过把瘾，自己还特意吃了三颗。

　　「那好吧，俺明天就回乡下去，不过今天晚上你可得让爹好好的肏一回。」老头腆着脸，无耻的说道。

　　「哎呀，爸，不行，明成在呢，要不算了吧，等……等下回，您来……」想起这段时间全靠老头在自己身上的辛勤劳动，明显的缓解了自己身体对性的渴望，小茹的心里不禁有些犹豫，可是想想自己的老公，她还是拒绝了。

　　「啊，好闺女，不是爹逼你，你看看，爹这里都已经肿这么大了。」

　　「不要啊，爸……」看着可怜巴巴却意志坚定的老头，她有些慌张。

　　「闺女，好闺女，求求你了，爹刚刚已经吃了药，不弄出来，爹难受得慌。」

　　「你又吃那个药，你……」小茹知道他说的都是实话，沉默不语了。

　　老头从侵犯自己的第二天还是第三天开始，自己就觉得不对劲了，这么一个年纪的干巴老头，怎么可能一次硬好几回，一天做好几次，简直比自己的老公还要强了！

　　心里有怀疑，那很快就弄清楚了，老头就是一直靠吃药撑着，她也劝过老头，说那样对身体不好，但是公公不听，她也没办法。

　　老头看见妻子不说话，一张臭嘴便向妻子的红唇吻去，而小茹犹豫了下，还是默认了他的行为，任凭他的大嘴在自己的朱唇上放肆游走，甚至被对方撬开嘴唇也没有任何的反抗。

　　老头的舌头使劲在妻子的口中搅动，他要侵占妻子口腔的每一寸面积，仔细感受妻子口腔里的甜糯香舌。

　　两人的舌头拼命缠绕，索取着对方的唾液，妻子香甜的口水不断的涌入老头的口中。

　　「啊啊，儿媳妇，你的小嘴真甜呐！」这个老淫棍淫笑着，伸手向妻子领口探去，解开了旗袍领口的扣子，从锁骨的位置一路向下游走，一直来到妻子的乳房上，将那紧紧地包裹着乳房的蕾丝内衣解下，再从领口掏出。

　　看到这对白嫩丰满的乳房，老头情不自禁的吻了上去，小茹也迎合老头，将乳房往上挺，任由老头的吸吮。

　　「嗯……哦……嗯……」老头一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一个乳房，十分迷醉地深深嗅着，感受着妻子身上的温暖和双乳的芳香，久久地留恋着。

　　妻子脸色开始红润起来，显然她动情了！

　　老头把手里的胸罩丢到沙发上，然后卷起了妻子的旗袍，顿时，妻子的两条穿着肉色裤袜的修长美腿裸露出来。

　　他的大手开始在小茹的大腿上来回抚摸，甚至还时不时地掐一下。

　　「啊！」妻子吃痛一声。

　　老头听到妻子的痛呼，十分兴奋，他慢慢地抚摸着妻子的腿，手感似乎非常爽，慢慢的他的手来到小茹那纤细秀美的小脚上。

　　妻子的脚上穿着一双白色的细高跟凉鞋，老头捧起了她的玉足，妻子只好坐到了沙发上，眼看着他开始亲吻自己的脚。

　　老头吻得非常仔细，从鞋面开始打转，然后是侧面，然后慢慢地上移，来到了妻子的玉足上，直接隔着丝袜舔了起来。

　　「哦啊，真是香啊！闺女，你的脚……唔唔，真香！」他鼻子哼哼道，老头轻轻地握住了妻子的脚踝，小心翼翼地脱下了妻子的高跟鞋，跪在地上，伸手托着妻子的玉足，捧到自己的脸上来回摩挲。

　　他使劲的嗅着着妻子玉足的芬芳，伸出舌头在上面使劲吻了起来，就连妻子的每一根脚趾都要含在嘴里认真吞舔，像是在品尝精致的美味。

　　妻子双手撑着沙发，头开始向后仰，脸上的潮红预示着她的情欲开始逐渐升温。

　　老头恋恋不舍地放下妻子的玉足，那双玉足上面早已沾满了他的口水，然后又把高跟鞋给妻子穿上，他觉得这样的儿媳妇更加高挑诱人，妩媚妖娆。

　　他的双目又移到了妻子隐约可见的私密处，开档的肉色丝袜中是一条小小的丁字蕾丝内裤。

　　「想不想让爹日你啊……」公公在小茹耳边轻轻的说着，一边手抚摸着她裹着丝袜的光滑的大腿，向深处探去……

　　小茹脸腾一下红了，轻声的啐到：「去你的……」却没有反对，反而微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。

　　公公拉着小茹的手，让她伸进去自己的裤裆，摸他粗硬的阴茎，小茹微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的上下动着……

　　公公一边喘着粗气，一边手已经伸进小茹的裤袜里面，一边摸着她柔软的阴毛，一边把儿媳妇旗袍下面的内裤往下拉着。

　　小茹扭动着身子，娇嗔着：「你干什么…」

　　「日你啊！」公公已经把小茹白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了儿媳湿乎乎的阴门，小茹浑身一颤，手上都紧了一下……

　　「好闺女，你穿的可真是骚啊，还说不想，这不明摆着想勾引爹的吗，爹今晚一定要玩遍你的全身，让你好好地舒服舒服。 」说着，他一把扯断了妻子纤细的T裤，扔到了地板上，猛然对着那片黑森林和桃源洞的位置亲了上去。

　　「啊啊！」妻子开始呻吟起来，老头太会玩了，她心中的欲火开始熊熊焚烧起来。

　　老头使劲把自己的舌头往阴唇里面伸去，他的舌头非常灵活，直把妻子舔吻的啊啊直叫。

　　他的舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，小茹全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着老头的舌头，晚上喝了不少的红酒，微微的有几分醉意，令她今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

　　「嗯……嗯……爸……好舒服……嗯……媳妇的穴好爽……嗯……哦……不要再舔了……嗯……好痒……嗯……受不了……嗯……」小茹今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在公公的头，全身扭动着。

　　她心里想着，最后一次了，就最后一次了。

　　最后一次的放纵，性欲的压抑，终于爆发出来，使她比以往更加的淫荡。

　　「闺女，快给爹舔一舔卵棒子。」他的肉棒早已无法忍耐，把老头的大裤衩子撑得高高的，他站起身，将自己的大裤衩子一脱，一条惊人的肉棒一甩一甩的暴露在空气中，猩红的龟头上油亮油亮的，十分狰狞！

　　这时，呈现在小茹眼前的，是一根昂头挺身、粗大硬挺的巨棒，她又爱又怕，伸出颤抖的双手，握住了那根大鸡巴，张开了湿漉漉的双唇，将红通通的龟头纳入口中，不断吸吮着。

　　「啊！爽……」公公一声低呼，把小茹的樱唇充当桃源洞口，一进一出，一抽一送地肏了起来。

　　小茹配合着他的动作，双唇不断地吞吐着，还不时地向公公抛着媚眼……

　　「哦，闺女，爹受不了了！」老头喊了一声，他抱起妻子那轻盈的娇躯放在沙发的中间，然后将旗袍下摆向上卷起，分开妻子的双腿，一手举起肉棒，把龟头抵在了妻子洞口处，下体一沉，顿时，那猩红硕大的龟头连同后面的巨根，直接没入了妻子的最深处，一插到底！

　　「啊！……」妻子喊了起来，呻吟声中带着满足！

　　「哈哈，儿媳妇，成伢子的媳妇，爹肏的你爽不爽啊！」老头看着他和儿媳妇严丝合缝的交合性器，再抬头看看小茹那因为巨根没入而扭曲的绝美容颜，他终于感到了一丝满足。

　　然后，他不管不顾的开始抽插起来，一下一下，都是完全抬起再猛然沉下。

　　「啊啊……不要啊，轻点……啊！」妻子的痛呼和动情的呻吟穿杂在一起，煞是动听。

　　老头大力抽插着妻子，他的双手在妻子腿上胡乱撕扯抚摸，原本好好的性感丝袜被他扯得七零八落，然后，他俯下身把妻子身上的旗袍扣子解开，三下五除二把她那一身性感漂亮的旗袍剥落在地上。

　　妻子的胴体不着寸缕，玲珑的娇躯完全暴露在空气中。

　　「啊啊！你轻点儿……」妻子被抽插的娇喘连连，双手无力的推着老头的一双毛腿。

　　「哦，好儿媳，你的肉洞太能吸了，真是极品，插死你，爹要干死你！」老头十分兴奋。

　　胯下呻吟的美女是别人的老婆，自己儿子的老婆，不过，他和这个所谓的儿子并没有血缘关系，而且身下的这个女人真是极品中的极品，自己这辈子都没见过第二个呀！

　　「怎样？你老公也不会想到他的漂亮老婆此刻正被俺这个老家伙肏着呢吧！」

　　小茹媚眼微闭、杏腮红艳、头发散乱、汗水淋漓，像十分享受被奸淫的快感，让公公的自尊得到满足。

　　老头的腰部不停的前后耸动，干得沙发前后摇动，他用力拉开小茹的大腿，搭在自己肩上，鸡巴对小茹的狠狠奸淫……

　　在老头的铁棒的疯狂动作下，沙发发出嘎吱嘎吱的响声，其中还夹杂着小茹含混不清的呻吟声。

　　在老头这根大淫棍的攻击下，小茹的阴道里分泌出的淫水，滋润着娇嫩的阴道壁，发出「扑哧、扑哧」的水响。

　　这些淫声让他更加的兴奋，扶着小茹的腰，不知疲倦的抽插，他强忍射精的冲动，让肉棒一次一根到底，时而慢慢的抽出来，时而肉棒摇动着快速插进小茹的淫穴里，一到龟头碰到小茹的子宫颈时，又快速的抽出，儿媳的心也因为公公肉棒技巧的挑衅而好像悬挂在空中一样，阴道里的嫩肉感受着强烈的剌激。

　　「啊……啊……爸……真舒服……啊……小穴真爽……小穴爽死了……」小茹也彻底放开了，她躺在沙发上，不断地起伏着抬高屁股，配合公公肉棒的抽插，阴道不断的痉挛，紧紧的吸住老头的肉棒，淫水也不断的浇在老头的龟头上。

　　「哦……爸……你太会干了……嗯……爸……快一点……快……大力一点……哦……」在老头肉棒猛干之下，小茹全身被强烈的快感充斥，她全身无力的整个人仰躺在沙发上，不停的喘气，脸上身上流着汗珠。

　　「咋样？爽不？」老头缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少小茹淫穴里的淫水。

　　「哦……爸，太舒服了……嗯……哦……」妻子有气无力地呻吟着。

　　他站在沙发边，将儿媳的双脚往向上抬，小茹焦急的伸手扶住老头的肉棒对准自己的淫穴口，老头一挺腰，火烫的肉棒又进入淫穴里了，刚刚还沉醉在欢愉中的小茹，阴道嫩肉又受到公公肉棒的洗礼，很快的新的快感又再次来临。

　　时间一分一秒地过去了，小茹已经被这个老男人干的半死不活，原本被老头强行拉成「八」字的双腿已经瘫软了，公公松了手，可儿媳还是大张着腿。

　　少妇两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口套在老头的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着老头鸡巴的进出，一开一合……

　　小茹感到自己像飘在空中，她的手情不自禁地环上公公的肩膀，娇媚而柔顺地亲吻着他满是臭味的大嘴，臀部更配合地上下起伏。

　　每当老头的鸡巴插进来的时候，小茹轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合老头，她的大小阴唇都被老头干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了老头的肉茎。

　　随着淫水的增多，老头干的更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的快感从老头的鸡巴扩散到全身，小茹则娇柔地在老头身下喘着气，无助的喘息和呻吟着。

　　此时，躺在沙发上的小茹，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，两条笔直修长的大腿放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。

　　公公双手抓着小茹的腰，阴茎在儿媳湿滑的阴道里大力的抽送着，妻子的下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住公公的阴茎，抽送的时候小茹的身体更是不由得随着老头抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……

　　忽然，老头爬在小茹身上紧紧搂住她，整个人压着儿媳妇，掂起脚尖，加快了撞击的力度和速度，肉棒像拳头一样的猛击在小茹的子宫颈上，然后低声叫了一声，更用力地插进小茹的阴道。

　　「啊……不行了……哦……爸……用力……哦……爽死了……」妻子能感觉到老头的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着达到了高潮……

　　从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身，使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧老头的背，有气无力的呻吟叫：「好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……」她感到整个子宫都被滚烫的热液注满，真想永远躺着不动，但公公又岂会轻易放过这个娇媚的儿媳妇呢？

　　一场大战过罢，老头觉得自己有点脱力的感觉，虚汗从头上不停的冒出来，心脏也在快速的跳动着，但是鸡巴却仍然硬邦邦的像铁棍一样，好像对自己刚才惨败在蜜穴手下很不服输的样子。

　　「爸，是不是累了，要不歇歇吧，今晚上就算了。」看到老头一副累得够呛的样子，小茹委婉地说道。

　　「没毬事，你看，爹的鸡巴还是硬邦邦的哩，来，你背对着爹，从后面来搞一下哈。 」老头挺着油光发亮的大肉棒，一颤一颤的对着妻子，好像在向她致敬一样。

　　小茹看着那流氓的大鸡巴，脸不由的红了，乖乖的转过身，白净软润的臀部对向了公公。

　　老头从背后搂住小茹柔软的腰，然后用仍然硬邦邦的肉棒杵在小茹的阴道口上，他的肉棒并不急着插进去，而是来回地在小茹涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得小茹不停的淫叫。

　　小茹知道公公是要从后面来，而且她知道公公每次从后面时，总时会特别的凶猛，于是她把屁股翘的高高的等着公公的插入。

　　「爸……嗯……快点进去……嗯……不要再逗人家……嗯……快点放进去……嗯……痒死了……」小茹被逗的受不了，她情急之下，只好撅着屁股往后顶，可是老头的肉棒始终就是不进去。

　　「爸……求求你……快点进来……小穴痒死了……嗯……」儿媳妇淫荡的叫声和表情，也让他更加的兴奋，老头紧紧的抓住儿媳的腰，握着肉棒移到小穴口，大肉棒猛力的往她的小穴一插，「滋」的一声，大肉棒整根入底，紧紧的美感传遍老头的全身。

　　伴随着妻子的一声轻叫，她已经坐到了公公身上，双腿上还纠缠着破破烂烂的肉色丝袜，白色的高跟凉鞋在脚尖晃悠悠着。

　　「啊……啊……小穴美死了……爸……」老头的肉棒插入小茹的淫穴之后，开始慢慢的抽送，享受着肉棒被儿媳温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，享受着儿媳阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。

　　小茹娇媚的身子背靠在公公身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在小茹的双腿间连接着两个人的身体……

　　「啊……啊……」老头一抽一插的开始狠狠的干了起来，房间里传来阵阵的「啪、啪」的撞击声。

　　「成伢子，你看到了吧，你老婆在和俺肏屄，是不是很美啊，哈哈哈！闺女，你说，要是你老公能在这里看着，为俺们呐喊助威，那就真的美了！ 」

　　妻子听到「老公」两个字，身体猛地一颤，双眼也亮了一下，不过很快又黯淡下来。

　　老公，对不起，背着你跟你的继父发生关系，还不止一次，不过这真是最后一次，真的是最后一次了！小茹默默地咬紧了银牙。

　　俏美的儿媳妇经过这段时间的洗礼，已经不再反感公公随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断，可她还是任由公公抱着她上下动，自己只是软软的靠在公公怀里……

　　「啊……啊……爸……小穴受不了……啊……轻一点…啊……啊……不要那么大力……啊……爸……慢一点……啊……」刚高潮过后的小茹，阴道嫩肉相当的敏感，老头的疯狂抽送让她感到受不了。

　　但老头并没理会小茹的哀求，他像发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。

　　「啊，啊……爸……轻一点……啊……爸……」无比强烈的压迫感，高潮波浪的连续不断，使小茹半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，并且主动的抚摸、搓揉，蹂躏着自己滚烫的乳房……

　　本来公公还想趁儿媳高潮时，在她那不断收缩的阴道里多享受一阵被挤压的快感，但无奈禁不住儿媳狂扭屁股的刺激，加上美丽的少妇还在他耳边用酥软的声音呻吟着，使他差点就控制不住射了精。

　　「妈的，爽啊，真是太爽了！差点……差点就又出来了！」老头抱着妻子翻了个身，让她趴在了沙发上，把着儿媳的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去，妻子的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发上。

　　伴随着公公不断的大力抽送，小茹浑身不停的哆嗦，「嘶嘶」的娇喘声好象是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着公公的阴茎……

　　老头挺着上身，奋力顶动妻子的翘臀，一边猛干，还一边伸手在妻子的臀瓣上拍打着。

　　「啪啪啪……」肉体的撞击和拍打臀部的声音交织在一起，回荡在整个客厅中。

　　此时的老头心脏「通通通」的剧烈跳动着，他好像失去了理智的野兽一般，丝毫没有怜香惜玉之心，全然不埋会小茹的哀嚎，狠插猛干的抽送着肉棒，汗水好像失控一般从他的身上留下。

　　「啊……小穴美死了……喔……好爽……好爽……爸……大力的干媳妇……让媳妇爽死吧……大力的干…哦……哦……」小茹在老头的猛插之下享受着另一种不同的舒服，她在痛并快乐的呻吟着。

　　老头的汗水如下雨般流淌着，小茹的淫水也不停的流着，小穴里不停的抽搐，长长的肉棒更加深入她的蜜穴，几乎要进入小茹的子宫里。

　　一室皆春。

　　……………………………………

　　我不知道自己睡了多久。

　　醉梦中，仿佛又回到了大学城的那间小旅店。

　　隔着墙缝，我看见妻子红着脸，娇吟着，浑身赤裸，白嫩的肌肤白的耀人眼，一个男人正压在她的身上，那丑陋的肮脏肉棒正在她的私处进进出出。

　　我想喊住手，但是嗓子像被堵住了一样，发不出声来。

　　那个男人的脸不住的变化，杨胜利，老何，死胖子，王杰……

　　嗯？最后定格成了我的继父的那张猥琐恶心的老脸！

　　我大吃一惊。

　　忽然，场景变化。

　　「老公，对不起……」小茹两眼含泪，朝着我挥手，身影越来越淡。

　　「老婆，你要去哪里？不要走啊，不要丢下我！」我??奔跑着，大声的呼喊着。

　　「不要！」眼看着妻子的身影越变越淡，最后消失不见。

　　「啊……」我终于喊了出来，一下子从梦中惊醒过来。

　　啊，头疼欲裂，嗓子眼像被灌了沙一样，疼，渴……

　　老婆？

　　我伸手一摸，身边没有人，拿起手机看了一眼，已经十二点多了。

　　小茹呢？这么晚了怎么还没睡？

　　不行，渴死了，起来找点水喝啊。

　　我跌跌撞撞的爬起来，走向卧室的门。

　　嗯？门外传来一阵男女交合中的淫声浪语。

　　隐隐约约，像是小茹的声音？

　　这个发现如同晴天霹雳劈在我的头上！

　　不会吧？不是吧？不可能吧？

　　我的手在颤抖，我的心在颤栗，轻轻的打开了门，那交合中的淫靡声浪一下子充斥在我的耳边。

　　「啊……快……再快……哦……爸，用力……小穴要美死了……哦……大鸡巴……用力使劲的干……快……快……爽死了……喔……」

　　「媳妇……哦……你这个小骚货……爹会用力的干……哦……用力的插穿你的小穴……干死你这个小骚屄……哦……」

　　我的脸一下子变得煞白，紧走几步来到栏杆边向下望去。

　　客厅中央的大沙发上，一具洁白的女性身躯在趴在沙发上，承受着身后一个黑瘦老头阳具疯狂的冲击。

　　我一眼就认出来了，她就是我的妻子白小茹，而在她身后的那个老头就是我的继父王援朝。

　　「啊……嗯……」乌黑的秀发此时披散着垂下来挡住了小茹秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，丰满的乳房正被老头的手揉搓着，白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，坚硬的阴茎正在屁股中间来回出入着，肉色的破烂丝袜卷在腿上，中间露出白得耀眼的大腿颤动着，裹在丝袜里的一只脚丫正用力的向脚心勾着，而一只银白色的高跟凉鞋在地上躺着……

　　当梦中的场景成为现实，我眼前一阵天旋地转，感到全身一阵无力，软绵绵的摔倒了，头一下磕在了栏杆边的花盆上。

　　走道上铺着厚厚的地毯，我的摔倒没有惊到楼下的那对野鸳鸯。

　　一幕幕似曾相识的情景出现我的脑海里，一阵疼痛袭来，我昏倒了，软软的瘫在走廊上。

　　昏迷中，我来到了一间破旧的小屋。

　　那么的熟悉，墙上贴的全是我的奖状，一张小床，一个衣柜，一张小书桌，没错，这是我童年和妈妈一起生活的地方。

　　我撩起门帘，走向外屋，一副意想不到的场景出现在了我的面前！

　　房子靠墙的地方，放着一把椅子，那椅子上正发生着不堪入目的一幕。

　　一个男人坐在椅子上，搂着一个全身赤裸的女人，他俩的下身正紧密的结合在一起，而更不堪的事，他俩的身前站着另外一个男人，那个男人的阳具也正插在女人的下身。

　　两个男人正在得意地大笑着，而那个女人正在痛苦的呻吟着。

　　那个女人是那样的熟悉，她是谁？

　　我睁大了眼睛想要看清楚她是谁，可是为什么她的脸一片模糊，怎么也看不清？

　　我睁大了眼睛使劲看……

　　是谁？

　　是小茹？

　　不是！

　　是薛菲菲？

　　不是！

　　是晓芸？

　　不是！

　　突然脑中一道光闪过，我知道了！

　　这时，那个女人的脸清晰的出现在了我的面前。

　　那是我的妈妈！

　　而那两个男人是？

　　身前的那个男人回过头来。

　　是的，是王援朝那个王八蛋！

　　「妈，妈，王援朝你个混蛋，你放开我妈，放开我妈啊！」这一刻，我的泪水终于滚落下来。

　　两个男人就这样霸占了我妈妈的前后两个小洞，借着高炽的淫心，奋力驰骋着，大汗淋漓，而妈妈也在两个男人的疯狂蹂躏之下，逐渐达到了兴奋的顶点，口中那痛苦的呻吟渐渐变得淫靡起来……

　　我无法再看这一幕，更无法继续认贼作父，我扑了上去，拼命地厮打着那两个男人。

　　「你个小兔崽子，滚蛋！」王援朝不耐烦的回过头来，一巴掌把我挥倒在地。

　　我的头重重地磕在旁边的桌子上，眼前一黑，昏了过去……

　　隐隐约约听到妈妈的哭喊声：「成成，成成你怎么了，不要吓唬妈妈……」

　　朦朦胧胧中我又醒来，还是那间旧屋，两男一女仍在激烈的运动中。

　　「妈，妈，不要啊！」我叫着。

　　「她是你妈吗？你好好看看，哈哈……」老头狂笑着，说道。

　　我定睛看去，那个女却变成了我的妻子，白小茹。

　　「小茹！」我大声喊了起来，希望这样能够唤醒妻子，让妻子反抗老头的奸淫。

　　但是我的呼唤完全是徒劳的，妻子好像傻了一样，呆滞着双眼，任由老头侵犯自己。

　　「混蛋！放开她啊！放开她！」我发现自己好像被什么无形的绳索给捆住了，没有一丝挣扎的力气，只有痛哭，面对自己的妻子受辱，根本无可奈何。

　　我泪流满面的望着妻子，而妻子的脸也正好看向了我，她的目光死死地盯着我，眼神中没有任何的感情，由于被抽插，她的头还不停向前向上抖动着，不过她就这样一直盯着我，一直盯着……

　　「小茹，小茹！」我大声的喊着，终于我无法直视妻子毫无感情的双眼，慢慢低下了头，心中满是屈辱和对妻子的愧疚。

　　「啊啊……嗯呀……」当我再次睁开眼睛，映入眼帘的是洁白的房顶，耳畔传来妻子那娇媚的呻吟声。

　　好半天，我才搞清楚自己究竟身处何地。

　　什么都记起来了，都清楚了，都明白了，我抓着栏杆费劲的站起身来。

　　为什么一见王援朝我就头疼，为什么对这个继父怀有极大的惧意和恨意？

　　因为十岁那年，我无意中撞破了他和镇子里的其他男人一起欺负我妈妈的事情，被他一下打的撞到桌子上昏迷了。

　　当我在镇卫生院里醒来的时候，我却忘记了自己看到的那一幕，是害怕，是不堪，是不忍，我自我屏蔽了那件事，也就是医学上说的选择性失忆。

　　后来的我，就开始选择性地遗忘那些自己不愿意记得的事情或者想要逃避的事情或人。

　　此时，一幕幕隐藏在脑海深处的回忆逐渐浮现在我的脑海中。

　　肆虐的男人，哭泣的妈妈，赤裸的肉体，交纵的淫戏……

　　妈妈衣不蔽体的从房间里冲出来，却被一个男人狞笑着拉了回去……

　　被几个男人围在中间的妈妈……

　　王援朝丑恶的嘴脸，大声地呵斥着妈妈，他那丑陋的阳具正在妈妈的嘴里进进出出……

　　几个裸体的男男女女挤在不大的床上，呻吟声、浪叫声、撞击声……

　　我蹲在院子的角落里，哭泣着，睡着了，醒来以后就忘记了刚才看到一切。

　　没错，虽然我选择性的忘记了自己看到的那一幕幕不堪的情景，但是它们其实并没有从我的记忆里消失，而是深深的隐藏在我的记忆深处，甚至影响了我成年后的心理和行为。

　　我又想起了妈妈去世时拉着我的手跟我说的话：「成成，妈妈对不起你，妈妈不是一个好妈妈，你要坚强，好好的活下去。 」

　　妈妈秀丽的脸庞出现在我的脑海中。

　　「老王，成成要交校服钱了……」

　　「滚，你妈逼的就知道要钱……」

　　「可是家里的钱全被你拿走了，全家就靠我代课的一点工资，每个月刚发下来就都被你拿走了，一分都没给我们母子俩留，没钱我跟孩子怎么办？ 」

　　「滚，去找隔壁黄二去，他早想肏你了，让他肏你一次就什么都有了。」

　　「王援朝，你……你不是人……」

　　「成成，好好学习，以后不要再回这个家来了，妈妈好后悔……」

　　我想起了自己童年和母亲一起生活的时候，那些个酒气熏天的男人，伴随着母亲的惨叫凄鸣，无数个夜晚瑟瑟发抖的自己抱着肩膀缩在墙角……

　　因为校服钱，因为羡慕同学的游戏机，或者仅仅是因为自己怯弱的眼神……都可能招来王援朝一顿劈头盖脸的毒打，要不是母亲用那更孱弱的身体保护着，我能活得到今天吗？

　　妈妈一直郁郁寡欢，妈妈经常遍体鳞伤，但她对我却总是那么的温柔和爱护。

　　我现在才明白，妈妈为了我付出了怎样的代价。

　　直到我的亲生父亲让辉哥找到了我们母子，并悄悄的给我们财物上的帮助，状况才有所好转。

　　可是，在常年压抑的情绪和被众多男人肆意凌辱之下，背负着其他人那意味不明的目光，妈妈患上了抑郁症和厌食症，她的身体早就垮了，很快就离我而去。

　　「妈……」我的嘴里情不自禁的喊了一声。

　　王援朝，你这个畜生！

　　我颤颤巍巍地抬眼向楼下望去。

　　只见小茹赤裸的肉体上，王援朝正在小茹腿间急速耸动着他的屁股，从后看到上下重叠的腿间地方，那男女生殖器完美的交接起来，老头的生殖器在一下下的冲进又退出，凶猛地捣弄小茹的小穴。

　　我想要冲下楼去阻止老头对妻子的侵犯，可是头疼得厉害，全身酸软无力，只能扶着栏杆慢慢的一步步向楼下挪去。

　　「儿媳妇！爹今天非干死你，非肏烂你这骚货的嫩屄不可……」老头兴奋地说着淫秽的话，急切地抽插肉棒，小茹也「啊……啊……」呻吟不停。

　　「宝贝，看你今天表现这么浪，刚才子宫口都被撑开了呢，这一次俺一定能让精液灌进你的子宫，俺们俩这次肯定要有一个爱的结晶了哦……宝贝，你高不高兴，嘿嘿……」

　　只听小茹哀求着：「啊，今天是排卵期，不能射在里边，快拿出来啊！啊！」

　　只听老头颤抖着说：「肏死你，都肏这么多次了，说这干啥，爹就给你老公肏出一个娃来啊……啊……别动，爹快射……要射了……」

　　听到老头这样无耻下流的话，我在愤怒之中却感觉到自己一阵阵异样的冲动，阴茎渐渐膨大起来。

　　「儿媳妇，你知道吗？爹呀，最爱玩别人老婆了，不过很可恶啊，当年好不容易把一个跟你也差不了多少的美人给搞到手，没想到她早早就死了，不过幸好有你的出现，自从俺看到你就再也忘不了，太美了啊！ 」

　　「啪啪啪……」肉体继续猛烈撞击着。

　　「不过，你比她更美，也比她想得开，而且也比她放得开，不过，爹最喜欢你的，就是你呀，不管怎么肏，肏完以后又变得娇娇羞羞的。 」老头又道：「闺女，你更美的地方在哪儿你知道吗？就是你的子宫啊！现在还没有小孩，结婚三年了，一直保持完璧，实在太妙了，这就是为爹准备的啊，哈哈哈！ 」

　　「你当俺不知道，你跟俺肏完屄一直在偷偷吃避孕药？早前几天俺就悄悄的把你的药给换了，也亏你还自作聪明，把药从药板上抠出来放在小瓶子里，怕成伢子知道吧？要不然俺还真不好换了，嘿嘿……」

　　妻子听到这儿，猛然一惊，身体竟在此刻剧烈反抗起来。

　　「放开我啊！」妻子开始大声喊了起来。

　　老头奸笑起来，双臂死死地抱住儿媳妇，不让她继续挣扎。

　　「老实点！你不相信爹这么大年纪了还能给你种上？你不知道，去年俺们镇上的一个小寡妇被爹给强上了，就一次，一次呀，哈哈，小寡妇就怀上了，哭哭啼啼的来找爹，那样子别提有多美了，害得爹忍不住又上了她一次，要不是爹把你们去年给俺的钱都给了小寡妇了，俺这一年也不至于过得这么惨啊！连二十块钱一次的老婊子，爹都舍不得多肏几回。 」

　　「还好，有你给爹补偿，妈的，想当年要不是肏过成伢子他妈的人太多了，也不知道怀的是谁的孩子，我怎么舍得让她打掉孩子，老子怎么会沦落到现在都六十多了还没有亲生骨肉！啊啊啊啊！俺要射，要射死你！ 」

　　让儿媳妇怀上自己的孩子，这就是老头的邪恶计划！

　　从第一次侵犯了儿媳妇，他就在悄悄地计划了，在这最后一刻的时候向小茹和盘托出，果然震惊了她！

　　「放开我，你不能……放开我！」妻子听到这儿，心都凉了，要是真的怀上公公的孩子那可怎么办？

　　虽然自己跟老公以外的很多男人都发生了关系，但是在事前或者事后都吃了避孕药的，自己的孩子必须是老公的，这一点老公跟自己是一致的。

　　「好儿媳，别动，俺都悄悄问过医生了，你吃的那种避孕药停药之后是最容易受孕的了，这一次俺就要给你种上，俺要让你怀上孩子啊，属于俺的孩子！ 」老头双目赤红，汗流如雨，有些癫狂的喊着。

　　快了，快要到楼梯底部了，渐渐地我觉得身体里恢复了一丝力气，越走越快，老婆，等等我，马上就来救你！

　　「不要，放开我，爸，求求你……求你，不要射啊！」妻子拼命地扭动着臀部，不过她的这个举动完全是在刺激对方，带给对方肉棒更多的快感，只会让对方的射击来的更快！

　　只见老头狂吼一声，他趴在妻子的身上，大手死死地抓捏着妻子的双乳，下体死死地顶在她的下阴。

　　肏着年轻漂亮的儿媳妇，老头不禁想起了年轻的时候。

　　成伢子他妈，那也是个极品女人啊，想起那个时候跟别人一起肏她，心里就一阵阵兴奋……

　　当初见到她一个单身女人带着个孩子讨生活，自己就乘机霸王硬上弓，强行占有了她，结果果不其然，那个柔顺的女人只好就嫁给了自己，那段时间真是乐不思蜀啊，天天在她的身上发泄兽欲，简直像是在天堂的日子啊！

　　而且她还怀了孩子，就是不知道到底是哪个男人的种，自己虽然喜欢和其他男人一起肏她，但是可不喜欢给别的男人养孩子，只好让她去打了胎，结果一直到这么大了还没有自己的孩子。

　　可惜就是被几个男人一起肏这么屁大点的事，她老是看不开，放在心里想不开，结果年纪轻轻就香消玉殒了，怪可惜了。

　　想想自从她死了以后这十几年，再也没有女人愿意跟自己一起过，自己都没能再肏过她那样美貌有风韵的女人，当年自己应该对她好一点的，不该那样的逼她，嗨……

　　不过还好，老天爷待自己不薄，这不，把一个更加娇美的儿媳妇送到了自己的嘴边，不好好的把她吃干抹净，再让她这处女子宫给自己怀个孩子，这辈子就真的白活了！

　　对了，自己跟儿媳妇说的想跟老头们一起来肏她，虽然是肏屄时候助兴的话，但也是自己的真实想法。

　　是的，一定要跟他们一起来肏这个淫荡的儿媳妇，不过这得儿媳妇先给自己生个孩子再说，免得跟成伢子他妈一样，怀的不知道是哪个男人的种。

　　他大声喊道：「杜丽娟！让你他妈的抛弃老子，俺今天终于得偿夙愿了！感谢你儿子给俺调教出了这么好的一个儿媳妇，一点儿都不比你差啊！哎呀，俺要射了！俺有一个比你还要美的儿媳妇为俺这个老头怀上亲生骨肉了！啊……」

　　乐极忘形，极度亢奋，沉没在性爱高峰中的老头已经到了不得不发射的地步，他喉咙里发出沙哑的声音。

　　我妈被这个死老头糟蹋，我老婆也被这个死老头糟蹋！

　　而且这个无耻的老狗居然还想要我美丽的妻子给他生孩子！

　　我大喝一声：「王援朝，住手，你这条老狗，我要打死你！」

　　「啊……死了……闺女……爹不行了……呜……」他像是疯了一样，对我的喝声充耳不闻，将小茹搂紧，抽搐着的下体将生殖器向阴户深处抵入顶送着，全身抖动着，松驰的屁股肉也绷紧起来。

　　小茹听见了我的声音，扭过头看见了我，她的脸色一下子变得煞白，像是傻了一样喃喃的说道：「老公……」，忽然她的声音焦急中带着强烈的兴奋，叫喊道：「啊……啊……不要……」

　　她感到下体内男人的阳具一阵抽搐，爆发出一股股的精浪直击自己的花心深处，老头仍在努力地将生殖器向里面顶送，她知道这是男人泄出后挤送精液的过程，小茹苍白的脸上泛起一阵慌乱。

　　她在这一刻内心的惊慌超过一切，极力地哀求着：「爸……不要……不要啊……」

　　可是她虚弱的声音无法阻止老头鸡巴里射出的高热精液，那股东西涌入了她的体内，无情地灌入了孕育生命的子宫。

　　这时，我愤怒极了！

　　身上不知道哪里来的一股力量，我三步并作两步上前一脚??将老头从小茹的身上踹了下来。

　　「啊！」老头一声惨叫，摔在了地上，那肮脏的阳具软塌塌，像一条丑陋的死蛇挂在他的胯间，白色的粘液沾在上面，光溜溜、滑腻腻的看上去是那样的恶心。

　　操他妈！

　　这老狗已经射了！

　　射在我老婆体内了！

　　「啊，别……别打……」老头这时好像从刚才的癫狂的状态中逐渐清醒过来了，他躺在地上，捂着胸口有气无力的说：「啊，胸口闷得慌……别打……别打呀！ 」

　　我正要上前再给他几脚，一只柔软的小手拉住了我。

　　「老公，呜呜……别打了……小心出事啊……呜呜……」

　　我扭头一看，是小茹，她的两腮上挂着晶莹的泪珠，一脸乞求的模样。

　　她的乳房上都是青紫色的掐痕，分开的大腿中间，一股粘稠的白色液体正从那道迷人的羞缝中流出，滴向地上。

　　看到此情此景，我怒从心头起，恶向胆边生，大喝：「放开，我今天非把这个老狗打死不可。 」

　　「砰」的一声，关门声惊动了我，扭头一看，老头不在原地了，原来他爬起来跑进了浴室。

　　哼哼，跑进去又能怎样？

　　浴室的门又锁不上！

　　我狞笑着甩开妻子，向浴室走去。

　　「老公，冷静，别冲动呀……」小茹涕泪横流，死死地拽着我的胳膊。

　　都这么会了，你居然还帮着那个死老头！

　　我怒火中烧！

　　「放开！你这个烂货，婊子！是不是被他肏上瘾了？嗯？」

　　小茹听见我的话，一下子愣住了，她从来没有听过我骂过她这样难听的话，心痛如绞，不由自主地放开了我的胳膊，嘴里喃喃自语着：「不是的，不是这样的，老公，我是怕你……」

　　就在这时，只听见浴室里传来一声「啪」的，一个沉重的东西倒地的声音。

　　我冲上前去，拉开了浴室的门，只见老头捂着心脏倒在地上，后脑勺一片血迹，而洗脸池的一角上有片殷红的血迹。

　　嗯？看样子好像老头摔到了，撞到头了？

　　我走进去，用脚拨了一下老头：「快起来，别他妈的装死！」

　　老头一动不动，像一条死猪一样。

　　我走了出来，对小茹说：「老头摔了一跤，大概撞到头了。」

　　小茹痴痴呆呆的坐在沙发上，一言不发。

　　我皱了皱眉，又进去浴室看了下老头，呼吸微弱，看来不妙，于是掏出手机拨打了 120急救电话。

　　走出浴室，看见小茹全身赤裸，呆呆傻傻的样子，叹了一口气，看妻子这幅模样，我也知道自己刚才的话有点伤人，拿起身边的衣服递到她的手里，说：「快点穿上衣服吧，医院的人就要来了，有什么事咱们完了再说。」

　　小茹默默不语的接过衣服穿上，但整个人的状态很不对，像失了魂一样。

　　我想说什么，但是这种气氛下又无法开口，只好坐在沙发上点了一根烟……

　　……………………小茹视角……………………

　　老公进去浴室了。

　　我脑海里一片空空荡荡，已经无法思考了。

　　想起老公刚才那不能置信的表情，我感到心痛的十分厉害，如同刀绞一样。

　　这一刻，我幡然醒悟！

　　自己这段时间是怎么了？

　　是被鬼迷了心窍了吗？

　　尤其今晚，明知道老公在家，却还是让公公……。

　　这下子，什么都被老公看见了，什么都被他知道了!

　　我能感到自己的脸上像火烧一样火辣辣的，悔恨、懊恼、追悔莫及……

　　这些词都无法描述我现在心情的万分之一。

　　这时，老公从浴室走了出来，脸色阴沉，对我说：「老头摔了一跤，大概撞到头了。 」

　　我没有反应过来。

　　他看见我全身赤裸，呆呆傻傻的样子，叹了一口气，拿起身边的衣服递到我的手里，说：「刚才快点穿上衣服吧，医院的人就要来了，有什么事咱们完了再说。 」

　　哦，我默默不语的接过衣服穿上，但整个人的状态很不对，像失了魂一样。

　　老公，对不起，全是我的错，胡老四乘我酒醉奸污了我，我不但没有向你坦白，反而隐瞒了你，而且越陷越深，公公抓住我的把柄奸污了我，我还是没有向你坦白，结果现在弄得不可收拾。

　　我会向你坦白这一切的，只是不知道你还能不能原谅我？

　　我愿意放下一切，身份、自尊或者是其他的什么，来挽回你。

　　老公，不要放弃我！

　　我失魂落魄的看着坐在沙发上默默抽烟的老公，心里哀鸣着！

　　………………………老公视角…………………

　　医院。

　　我坐在急救室门外的长椅上，默默不语。

　　小茹坐在长椅的另一端，默默不语。

　　我们之间好像有一堵看不见的墙。

　　气氛很古怪，又尴尬，好像谁也无法先开口。

　　「王援朝家属。」

　　「哦，我就是。」我起身朝医生迎上去。

　　「病人情况很危险，严重的心肌病变，然后可能是洗澡时候诱发，结果摔倒的时候撞倒后脑勺，引发脑内大出血，你说你们这些当儿女的，老人一个人洗澡怎么也没人注意呢？ 」

　　「哦，是，是我们不好，晚上有应酬，刚回家……」我打着哈哈装作很羞愧的样子。

　　操他妈，这叫什么事！

　　这老混蛋玩了我老婆，我还得给他当孝子贤孙伺候着，一股憋屈的感觉让我快要炸了！

　　「你们要有心理准备，还是先准备好后事吧！」医生叹着气说道。

　　哈哈！此时我的心情像是过山车一样，马上从郁闷又变得是欣喜欲狂！

　　这个该死的老混蛋终于遭到报应了！

　　「是是，医生还请你们尽量抢救……」我装出一副悲痛的样子说道，心里却快要乐炸了。

　　「嗯，我们会的，奇怪了，病人前一周刚在我们这里做的检查，心脏没有什么毛病啊？怎么会突然这么严重的问题呢？ 」医生摇了摇头，奇怪的自言自语着走了。

　　嗯？小茹听到医生的话，却想起了公公双眼赤红，在自己身上挥汗如雨的样子，一定是他吃的那种药，昨天晚上他吃了三颗！

　　早劝过他不要吃那个药了，哎！这个坏老头，小茹不禁想起公公想让自己受孕的邪恶计划，又想起他说的老公母亲的事，哼，这样的垃圾，死了也活该！

　　不，不，自己怎么可以有这样恶毒的想法，眨眼间，善良的妻子又为自己的想法感到羞愧了。

　　「老婆，你先回家休息会吧？」我这会心情好了许多，温柔的跟小茹说到，不管我们之间发生了什么事或者误会，毕竟她还是我深爱着的妻子呀！

　　「不，不，老公，我陪你……」小茹这会也从呆呆傻傻的状态中复活过来了，小心翼翼的靠过来跟我说。

　　「那好吧。」我伸手搂住了小茹，一起坐在椅子上，互相依偎着，她的身上传来淡淡的清香味，还有一股做爱后的那种男女体液混杂的腥臊味，一个月没有跟老婆做过爱了，我的阴茎不禁跃跃欲动……

　　一觉醒来，天已经亮了。

　　老头还在昏迷中。

　　「老婆，你先回家洗个澡吧，换身衣服。」

　　「嗯,那老公我先回家洗个澡，待会再来替换你。」这次妻子没有反对，她也觉察到自己身上那古怪的味道了，脸红彤彤的，带着几分羞涩说道。

　　哎！这就是老婆的特质，不管经过多么高强度的性爱，但是很快就会恢复成那个羞羞涩涩的小女生，这也是她最迷人的一点。

　　「走，我送你。」我拉着妻子的手。

　　经过门诊部大厅的时候，迎面走过来了两个男人。

　　我感觉到妻子的手一紧，身体也向我的方向靠了靠。

　　「诶，白小姐？是你吗？你好啊！」其中的一个穿白大褂的男人欣喜地向小茹打了个招呼。

　　打招呼的是一个五十多岁的男医生，戴着一副黑框眼镜，头顶中央有点地中海，小眼睛笑眯眯的看着妻子。

　　「哦，哦……」

　　「忘记我了？我是王医生，上次你在我这检查身体的……」

　　「哦，哦，王医生你好。」小茹赶紧截断了他的话。

　　自从上次乘眼前的这个小少妇就诊的机会奸污了她，就再没见过了，没想到今天在医院碰见了。

　　说实在话，自己在妇产科多年了，女人的下体看的都想吐了，但是这个姓白的小少妇的下体却是那么的妙不可言，娇嫩嫩如同未开苞的处女，却又敏感的厉害，稍一逗弄她居然就失禁了。

　　怎么能再上她一次呢？

　　想起她上次那淫媚的风情，哎呀，鸡巴就涨的硬邦邦的，还好外面有白大褂，看不见。

　　「你这是来医院干什么啊？」医生笑着问道。

　　「嗯，我公公病了，我跟我老公来医院照料他。」说着，我感觉小茹的手抓得我的手越发的紧了。

　　妻子很紧张？

　　我看着眼前的这个医生，看上去倒是文质彬彬的，但是我已经认出来了，他就是上次小茹包上的摄像头偷拍到的那个骗奸了我老婆的色狼医生！

　　妈的，太嚣张了，太大胆了，还若无其事的跟我老婆聊天呢！

　　先暂时放过你，等有空了非得好好收拾他一顿不可。

　　「旁边这位是我的师弟，郝爱勇医生，青岛有名的不孕不育科圣手，你们要是有需要可以找他……」那个医生正给我们介绍他旁边那个四十七八的，穿着便装，戴着一副金丝边眼镜的中年男人。

　　「你好，你好，我是郝爱勇。」这个男人眼镜后面的眼睛里射出惊艳的神情。

　　小茹心里一惊，郝爱勇？不会是自己微信上那个心理门诊的创办者「爱勇健康诊所」吧？

　　而且微信上那个公司所在地就是青岛！

　　那，那也太巧了!？

　　想起自己跟「大勇医生」说过的那些事，小茹的脸「腾」的一下就红了，畏畏缩缩的低着头，不敢看对方。

　　男人不由得仔细打量眼神的女人，身材高挑而性感，双腿尤其修长，没有穿丝袜，光洁的脚背在镂空的黑色高跟鞋里隐隐约约，有着男人最欣赏的胸部线条，她的脸庞，年轻而美丽，但脸上没有多少微笑，却也不至于感觉太冷漠。

　　关键是，纯洁的气息中散发着一股魅惑的味道。

　　男人见过很多女人，其中不乏高管白领、模特明星，可从气质身材到容貌，都跟眼前的女人不是一个档次。

　　等等！ ？这个女人自己怎么好像在什么地方见过的样子？

　　可是这个城市自己也是第一次来啊？

　　他疑惑的想着，伸出手来，想跟妻子握手。

　　「老婆，咱们快走吧。」我拉了拉妻子的手。

　　「哦，对不起，我们还有事先走了。」小茹没有理男人伸过来的手，拽着我的手急匆匆的离开了。

　　身后的男人遗憾的眼神中，忽然迸发出一点闪光。

　　想起来了！

　　她，她不就是在微信上那个向自己咨询性心理问题的姓白的舞蹈教师吗？

　　她第一次咨询的时候微信头像还没换，还是她本人的照片，后来可能发现不对，立刻就换掉了，时间长了，自己差点没想起来。

　　真是无巧不成书啊！

　　这么美！美得像个仙女，却是个骚货。

　　想起她在微信上跟自己交流时说的那些事，心里禁不住一阵火热。

　　可惜呀，自己已经订好了机票，这次是没有机会了。

　　男人的眼神眯成了一条缝，射出意味深长的光芒。

　　「王医生，陈护士找你说有急事,她不知道被谁给打了，正在你办公室哭哭啼啼呢！ 」这时一个小护士急急忙忙的跑过来，跟那个王医生说。

　　我听见了，回身瞥了一眼，那个郝医生危险的眼神尽入我的眼中。

　　眉头一皱，我的感觉很不爽。

　　「哦，那我去看看，好了，师弟那咱们就再见了。」

　　「好，那改天你来青岛，咱们好好聚一聚，再见。」

　　两个男人也分了手，各奔东西。

　　「老婆，别想那么多，路上开慢点，小心一点。」我跟小茹一起去停车场取了车。

　　「嗯，老公……」大概是我的态度很温柔，出乎她的意外，妻子的眼眶忍不住红了。

　　眼看着她开车离去，我转身向医院里走去。

　　嗯？

　　医院里人本来就很多，这么一小会怎么突然围得水泄不通？

　　「哎，别挤啊，前面过不去，走廊封了。」走廊口几个保安堵着不让通过。

　　反正那个老头是死是活我也没放在心上，于是就心安理得的待在这里看热闹了。

　　「迪呜……迪呜……」警笛声传来，很快一辆 110巡逻车在门诊部大楼前停下，几个警察下了车匆忙向大厅里跑来。

　　「哎，快看，就是他，出来了。」旁边人指点着。

　　一个男人头被衣服蒙着，手被铐在背后，被警察带上了巡逻车带走了。

　　见没有什么热闹可看了，大家渐渐都散开了，但是关于这件事也在医院的医生、护士、病人之间传开了。

　　虽然一夜没怎么睡好，但是凭着我高大俊朗的外表，生意场上练出来的口舌外带请客的承诺，很快就从几个发春的小护士嘴里知道了发生的一切。

　　原来是妇科的一个姓陈的护士，发现自己怀孕了悄悄流了产，可不知怎么的，孕检报告和流产单子不知道怎么的给她老公看见了，但是她老公在她怀上的那段时间刚好出差不在家，于是她老公就逼问她是谁的种。

　　这个护士死活不说，她老公急怒之下就动手打了她，她才说是本科室的王医生的，于是她老公拉着她来找王医生三堂对证，不想王医生没一点担当，坚决否认，还大骂那个护士水性杨花，是个破鞋，想诬陷他。

　　谁想这个护士也不简单，马上从护士室的更衣柜里拿出了一部手机，原来她跟王医生之间联系都用她老公不知道的另一部手机联系，这女的太有心??计了，要不是阴差阳错被她老公发现了孕检报告和流产单子，这事就算瞒天过海了！

　　那个手机里聊天记录、约会开房信息，甚至他们俩值夜班的时候，在医生办公室做爱的自拍视频都有，这下王医生傻眼了，她老公急眼了，掏出刀子就给了王医生几下，王医生当场就倒在血泊之中，现在还在急救室里抢救呢！

　　「王医生，是不是个子不高，头发有些秃顶，带个黑框眼镜，五十多岁的一个男医生？ 」

　　「是啊，妇科就他一个男的，还是咱们省院妇科的招牌呢！」

　　「想不到啊，陈护士那么年轻跟那么个老头子好上了。」

　　「别跟我说你不清楚啊，跟专家，主治医师混在一起，什么概念，人家一个月要比咱们多领好几万呢！ 」

　　「哈哈，你个小浪蹄子，是不是也想啊，我看你们科那个刘医生就挺不错的，年轻，潜力股啊！ 」

　　「呸呸，说什么呢？你坏死了，这还有外人呢！」

　　几个靓丽的小护士打打闹闹，青春的气息扑面而来，感觉挺好。

　　哈哈！我感到意外的吃惊！

　　专门跑到妇科看了看墙上贴的科室职工照片，确认整个科室就是一个姓王的男医生，就是刚才在大厅碰见的、那个乘机奸污过小茹的王医生。

　　当我回到急救室门口的时候，一具盖着白布的遗体正从急救室里推出来，一个四十多岁的中年妇女趴在边上哭的那叫一个伤心欲绝啊！

　　「呜呜……老王呀，你说你，呜呜……让你不要沾花惹草，你这几十年了就断不了这个毛病，呜呜……这下命也没了，你叫我们娘俩怎么活呀！呜呜……」

　　「妈，别哭了，爸已经去世了，呜呜……你要保重身体……呜呜呜……」边上一个十八九岁，相貌清秀的小姑娘不停的劝着中年妇女，劝着劝着自己也泪如雨下。

　　别说没报应，报应来的快！

　　看着这一家子哭哭啼啼的离开，我心里快意地想到。

　　接下来就是我们的事了。

　　当天晚上，老头，王援朝，我的继父，我童年的噩梦，蹂躏我妈妈的禽兽，侵犯小茹的禽兽不如的狗东西，在急救室里咽气了！

　　这条老狗，死不足惜，死有余辜！

　　当白布盖上他的时候，我如释重负，心里好像有一块大石头被搬开了，十分的轻松，为了掩饰自己高兴的情绪，我都不得不假装一幅自己很悲伤的样子！

　　………………………………

　　家，客厅。

　　我跟小茹面对面的坐在沙发上。

　　一阵寂静，谁也没有说话。

　　我不知道该说什么。

　　她不知道该怎么说。

　　「老婆，跳支舞吧，很久没有看你跳了。」良久，我打破了沉默，向妻子提出了一个要求。

　　「嗯……」小茹站起身，换了一身衣服。

　　客厅内，没有音乐的伴奏，静静的如一片没有分隔符的流水。

　　但小茹起舞之后，舞姿就好像无声的音律，那精妙的舞蹈、协调的身姿叫人情不自禁地陷入一种美妙的气氛之中。

　　她的裙摆随着动作飞舞，上面有细碎的花纹，但我却有一种错觉，好像是白色如云的衣裙，身处月宫看到了天上的仙子。

　　她的身姿端庄轻盈，偶尔却如惊鸿一瞥看过来，笑容中目光流转，那柔韧婀娜的腰身，挥洒之间起伏的胸脯，叫人的冲动在芬芳美好之中暗暗升起。

　　妻子如同春天绽放的花朵，生动秀美，翩翩舞蹈之中，她明亮如星的眼睛，如柳的眉毛，柔软的红唇时不时在我的眼前一闪而过，就像一只鲜艳的蝴蝶带着春光在其中飞舞。

　　她不仅在用舞蹈动作表现，那目光也随之变幻，身心的投入让小茹的舞像是有了自己的灵魂。

　　曾经的我最喜欢她眼睛里不经意流露出的感染力，裙摆如此飘逸、身体如此轻盈……

　　我坐在沙发上，魂飘天外，若有所思的样子。

　　「老公，我跳的还行吗？」小茹轻轻喘息着。

　　我抓住了她的手，入手处一片光滑细软，她的手臂微微一颤，脸上浮上了一片红晕。

　　我轻轻一拉，伸手搂住她的腰，小茹「呀」地轻呼一声，身体一软坐到了我的怀里。

　　我立刻闻到了一阵沁人心脾的幽香，夹杂着一种女子身上特有的好闻的气味。

　　我的手掌从小茹的侧腰缓缓上移，她的脸愈发红了，一曲罢了，她有点累，口鼻的气息呼到了我的脸上。

　　小茹伸出微微颤抖的玉手，放在了我的脸颊上，我的目光仔细地看着她的表情，感受到她主动伸手的动作。

　　感受到我目光中蕴含的灼热，小茹突然有点难以面对，她微微的别过了头，不敢直视我的眼睛。

　　看着她躲闪的眼光，我突然有一种施虐的欲望，一把拉下了她的肩带。

　　她身上穿着一套白色的内衣，白色镂空蕾丝带花边，很小，只包住了一小部分的胸，隐约可以看到乳晕，乳头呼之欲出。

　　我抓住小茹的豪乳，大力的揉捏。

　　「哦……痛，老公，轻一些。」小茹轻轻的呼痛。

　　我没有说话，反而更用力的捏着她的乳房，另一只手撕扯着她的衣服，小茹呼痛一声之后就没有再反抗，任由我把她扒了个精光。

　　白色的蕾丝内裤紧紧的贴在她的阴部，鼓鼓囊囊的阴唇被勒出了形状，中间一条缝隙深深的陷进了肉里。

　　我不禁一阵火热，鸡巴蠢蠢欲动，

　　「骚货，不知道怎么做吗？」我狠狠的说道。

　　小茹乖巧的跪了下去，双手帮我把裤子脱了下来，脱下内裤的瞬间，我的鸡巴跳动着弹了出来，小茹用手轻轻的撸动着。

　　「舌头伸出来，舔。」

　　小茹缓缓的跪了下去，张口把我的鸡巴含在嘴里。

　　若说我没有感觉，那是假的，压抑很久的感觉逐渐被点燃了。

　　我低头看着她，本来就很丰满的胸被内衣衬托的更加挺拔，屁股向后紧紧的绷着，显得那么浑圆和挺翘。

　　「哦……」感受到了小茹的小嘴温柔的含住了我的鸡巴，一颤一颤的跳动着，变得越来越大。

　　她抬头看着我，慢慢的伸出舌头舔向了我鸡巴的根部，湿润的小舌头顺着鸡巴向上滑动，舔到龟头冠状沟的位置轻轻在那里打着转。

　　「嗯……」我用鼻子深深的出了一口气，看着小茹臣服的姿势和一脸迎合的表情，鸡巴无比的坚硬。

　　小茹听到我的声音像受到鼓励一样，一口把我的鸡巴吸了进去，紧紧的吸着上下套弄着，显得无比的乖巧和听话。

　　感受着鸡巴传来的舒爽，「唔……」好舒服，或许只是太久没有感受到小茹的口交，又或者是小茹刻意的努力侍奉。

　　「把屁股翘高一点。」我重重的一巴掌打在小茹的翘臀上，发出一声清脆的声音。

　　「唔……」小茹嘴里发出一阵声音，嘴里却丝毫不敢松开我的鸡巴。

　　小茹用心的在帮我口交着，舌头灵活的在龟头上面舔弄打转，口腔微微用力吸着，我的快感忍不住的一阵阵的上升。

　　突然，我想到了老头，小茹也一定这样帮他口交过，这几天他们肯定这样试过，甚至小茹的菊花都可能被他搞过了。

　　「屁股朝着阳台。」

　　看着阳台的玻璃门，对面的那栋楼应该能看得到我这边发生的一切吧？

　　可惜我这里已经是最高的第二层了，对面也只有顶楼大概能看得到。

　　小茹转过身体，屁股高高的朝向阳台的玻璃门。

　　「这样感觉爽吗？让别人看着你的骚屄。」我用语言羞辱着小茹。

　　「……爽……」小茹配合的说出了我想听到的话。

　　我觉的鸡巴越来越大，忍不住的想要插入了。

　　「起来，双手放在玻璃上。」

　　小茹迷茫的按照我的话，内裤褪在腿弯，双腿打开趴在玻璃门上，双手撑在玻璃上，扭头看着我，我扶着小茹的翘臀，略略向上抬起了一点，然后巨大的分身便滑进了她早已泥泞的花蕊。

　　「啊，老公，好爽，好大。」小茹高高的扬起了头，闭着眼睛呻吟着，扭动着屁股。

　　「哦……」感受着小茹下身的套弄，鸡巴的快感一波一波的传来，我用力捏着小茹腰部的嫩肉，控制着进出的速度。

　　小茹被我肏的高高的仰起头，每一次的起伏都被龟头的冠状沟刮着她骚穴深处的肉芽，不一会小茹的淫水就顺着鸡巴流下，把我的阴毛和蛋蛋都给弄湿了。

　　「骚货，舒服吗，这样被肏着很过瘾吧。」我没有忘记语言的羞辱。

　　「老公，你好大，顶的我好舒服，啊，老公，我喜欢，用力肏我，狠狠的惩罚我吧。 」小茹高亢的叫了起来。

　　对，惩罚，我听到这两个字更加坚硬，感受着小茹腔体的压缩，我感觉鸡巴被一层一层的肉紧紧的包裹着，每一次的深入都会让我觉的无比的舒爽。

　　这个时候就要用这种姿势来狠狠的惩罚她，惩罚她对我的背叛，惩罚她接纳别的男人的骚穴。

　　忍不住身体的快感，我到了发射的边缘。

　　我一把搂起她，将她放在了沙发上，双手举着她的一对长腿，快速的肏着。

　　看着她的胸随着我的抽插晃动着，她双手抓住自己的一对乳房，用力的向中间挤压着，还伸出舌头舔着自己的乳头。

　　老婆的胸真的很大，竟然可以舔到自己的乳头。

　　看到小茹骚浪的样子，我忍不住的问道：「骚货，爽不爽，嗯？是老公肏的爽还是他们肏的爽？ 」

　　这么多天以来，小茹的阴道第一次接受老公的分身进入，激动的浑身震颤，大声的喊着：「是老公，老公肏的爽，我喜欢老公肏我，怎么肏都可以，我是老公的，啊……」

　　「骚货，要老公射在哪里？说……」我咬牙切齿的忍耐着。

　　「哪里都可以，只要老公喜欢，射进来，让我给老公生个宝宝，老公射我里面。 」

　　听到她的话，我的脑海里浮现了老头猥琐的笑容和得意的眼神：「好儿媳，别动，俺要让你怀上孩子啊，属于俺们的孩子！ 」

　　想到这些，我仿佛被浇了一盆冷水，突然间，身体的快感消失的无影无踪，鸡巴很快就软了下来。

　　小茹感受到变化，奇怪的望着我。

　　我抽出了鸡巴。

　　小茹呆坐了一会，没有说话，或许她心里也明白，我为何有如此的变化。

　　我静静的坐在沙发上面抽起了烟，脑海里的画面像毒蛇一样噬咬着我的内心，让我无比的烦闷。

　　小茹不喜欢烟味，我好久没有抽烟了，即使是前一段时间工作那么紧张那么累。

　　小茹默默的去帮我泡了一杯茶端给了我。

　　我没有说话，静静的看着小茹。

　　「老公，你是对我没有感觉了么？」小茹轻轻的吐出几个字，语气中带着满满的失落：「还是嫌我的身体不再纯洁了，变得肮脏了，你说过，不会嫌弃我的。」

　　我看着她，冷静地说：「那么我要怎么做？我是说过不介意你跟别的男人发生关系，但是我也说过前提是什么？你要跟我说的啊！那个驾校的教练先不说他，你怎么能让王援朝那样的老头……，瞒的我好辛苦啊！你身上的洞他还有没有玩过的吗？ 」

　　「不是的，不是的，老公，我也想跟你说的，但是他，他威胁我……。」小茹急的哭了。

　　「呵呵……」我冷笑起来。

　　小茹颓然的低着头，小声的抽泣着，不敢面对我。

　　我又点了一支烟用力的吸了几口：「老婆，我尽力了，从昨天开始我就尽量让自己去忘却亲眼看到的情景，有那么几个瞬间，好像觉的我真的忘记了，好像那些事情从来没有发生过，但是最终证明忘记只是幻觉。你可能不知道，但是昨天晚上我什么都记起来了，原来头疼是因为选择性失忆的原因。小时候，自己害怕看到的事情我可以选择性的忘记，可是不知道什么时候，也可能是昨天晚上在楼上看见你们的时候摔了一跤，撞到头的原因，我发现自己现在怎么也忘记不了了。所有的事情，从小到大，从很久以前到昨天晚上发生的事情像魔鬼一样不停的在我脑海中浮现。我一想到你跟他独自在家的这一段时间，我脑海里就会不断浮现出你跟他做爱的情景，各种场景，各种姿势，我没办法控制自己，我真的没办法忘记。我不想再折磨你，这样对我们俩都是不公平的。过两天我要把老头的骨灰送回老家，等回来得一段时间，这段时间让我们分开，都好好冷静一下。 」

　　小茹目光呆滞的坐在地毯上，眼泪顺着脸庞滴落在地上，没有说话。

　　………………………………

　　接下来就是办理手续，遗体火化。

　　我父亲听说老头死了，还悄悄来我家探望了一次。

　　看着父亲那花白的鬓角，想着妈妈的悲惨遭遇，始作俑者不就是他吗？

　　心情不好，态度冷淡的接待了他，他叮嘱了我两句一定要把老王的后事处理好……然后悻悻地走了。

　　心里恨他，关于妈妈的事我还是决定全部隐瞒下来，就让她在另一个世界安息吧！

　　然后就是把骨灰盒送回老家，找块墓地把王援朝给埋了。

　　这时候，时间已经到了九月，学校都开学了。

　　小茹也到了上班的时候。

　　「老婆，好好上班，我很快就会回来。」

　　「老公，那……那你快点回来。」她的眼里恋恋不舍的意味，让我感到心隐隐作痛。

　　「嗯，老婆，你不要想太多，好好上班，其实弄成现在这样，全都怪我，我知道你心里一定有很多疑问，我也一样，等我回来咱们好好坐下来好好沟通一下。 」我安慰着她。

　　「嗯……」小茹的脸色黯然。

　　接下来就是回老家，买了块坟地，把老头的骨灰葬了，让他入土为安，没有把他挫骨扬灰，我也算对得起他了。

　　至于他的遗产，两间镇子中心的小破屋，那个充满了我痛苦回忆的地方，我根本没想要，分给了他的两个本家侄子，这几年房地产比较热，就连小镇子的地皮也被炒起来了，得了便宜的两家人不迭的夸我。

　　回老家的这几天，我没有跟老婆联系，想让自己冷静冷静。

　　但是不知道怎么的，特别想她。

　　尤其一闭眼，就想到老婆被老头射精时候那惊慌抗拒的样子，又想到老头恶劣的品质和行为，我心里肯定，老婆一定是被老头给强行玷污的，就是不知道老婆让这样一个猥琐的老头肏过几回了？

　　想着想着，我就浑身发热，鸡巴硬邦邦的。

　　「啪！」我使劲给了自己一个耳光。

　　妈的，肖明成，你真他妈的是个混蛋！

　　这时候了还能硬起来？

　　等把这些乱七八糟的事都弄利索了，时间已经过去了一周。

　　归心似箭。

　　回到家，家里一个人都没有，妻子应该上班还没回来，我先洗了个澡，睡了个觉。

　　「吱呀。」

　　听到开门的声音，我轻轻的推开了卧室门走了进去。

　　很巧，小茹刚刚走了进来，和我楼上楼下照了个对面。

　　她的眼眸明媚如秋水，五官精致漂亮，高挺的鼻梁洁白光滑，轮廓分明的嘴唇很小，就像熟透了诱人品尝的樱桃。

　　月亮一般的眼睛微微一笑，便叫人如沐春风，仿若百花开放。

　　唇瓣丰满滋润，擦抹着亮丽的粉色唇彩，让人见了就有种忍不住想要亲吻的欲望。

　　她下身穿着一身浅红色的短裙，白色的衬衫扎在裙子里束腰，又有愈发鼓起的胸脯反衬，显得婀娜柔韧，高挑的娇躯展现出令人迷醉的线条，黑色长发用一根淡紫色缎带??束在脑后，白色衬衫很薄，隐隐可以看见她的同色胸罩，浑身上下散发出动人的风韵。

　　薄如蝉翼的肉色丝袜裹着修长均匀的腿，两条长腿毫不掩饰从短裙边缘露出来，站得笔直，乳白色高跟鞋款型很漂亮，做工精致，洋溢着年轻美丽的风情，更多的还是性感，美丽中带着足以诱惑任何男人的妖艳。

　　她站立的位置刚好在玄关的射灯下面，娇美白嫩的脸上皮肤被笼罩上一层淡淡粉红，高耸的胸部显得异常饱满，使下摆很窄的短裙收紧，勾勒出圆润的臀部曲线。

　　她的裙子极紧，也极薄，站在这个位置，我清清楚楚看到她裙子靠近臀部的中央有一条斜线，这表明她里面穿着极窄小的丁字内裤，令人浮想联翩。

　　老婆打扮的还是这样性感美丽！

　　她一看到是我，整个人都愣住了……

　　没几秒，眼泪像打开的水龙头一样哗啦哗啦的猛流出来，呜呜咽咽的说不出话来只是哭着。

　　一看到她，我也是愣了一下……

　　虽然她仍是一样的美丽，不过她那明显消瘦的脸庞让我整个心都纠结了起来。

　　房间里安静了一会儿，我忽然道：「老婆，你有什么想对我说的吗？」

　　小茹脸色苍白地看着我，一时说不出话来。

　　我又道：「你只要想说，我就信你。」

　　小茹听到这句话，抬起头迎着我的目光。

　　她看到老公的眼神，诚挚中带着些许的期待，仿佛期待着她！

　　小茹心头莫名地一酸，又仿佛感受到了什么温暖的东西。

　　她也说不上来，但是此时的感受非常强烈、纠缠！

　　她竟然没法让自己，说出辩解的话来！

　　她什么话也说不出来。

　　那天，她与老头的最后一次，有些放纵，更有些淫荡，偏偏又被老公现场看见了。

　　她想解释，亦是无从说起……

　　有时候人的语言，真的很苍白，不一定能表达清楚所有意思。

　　小茹的目光躲开了我的视线，咬了下嘴唇，低声说道：「我先去换下衣服。」

　　我愣了一下，神情复杂地看着小茹，点头道：「好罢。」

　　小茹像个木偶一样，僵硬的上了楼梯，她刚刚从我的身边经过，眼泪马上流到了下巴上。

　　我怔怔地看着她的侧脸，这一刻妻子眼中的落寞，就像一只看不见的手伸进我心里，狠狠地揪了一下，揪得我有些疼。

　　猛的，我抱住了她……

　　用全身力气拥抱着她……

　　我紧紧地搂着妻子肉感温软的腰肢，把妻子的上身紧紧地贴在我的身上，鼻腔里充斥着妻子身上淡淡的清香味。

　　一想到就在不久之前，妻子还用她这美好的肉体去迎合和满足着王援朝那个死老头时，我的心里一瞬间充满了嫉妒和酸楚。

　　我突然大力地扭掐着妻子腰间的嫩肉，心里充满了凌辱与发泄的快感，尽管我知道，发生在妻子跟老头之间的这一切根源可能都在我身上，但也平复不了我心中那凌虐与报复的欲望。

　　一瞬间，我仿佛感到了淫妻的本质在哪里了。

　　不在于是否完全掌控对方！

　　恰恰就是在脱离掌握的意外中，在是否背叛的疑虑中，在不可告人的偷窥中才能享受到那种被绿的快感！

　　爱的越深，绿的越爽！

　　小茹跟胡老四，跟老头王援朝之间，发生了什么，很重要吗？

　　不重要吗？

　　很重要吗？

　　妻子感受到了我手间传来的暴虐，但无奈上身被我紧紧的搂着，只能在无助地小幅度不停地扭捏着丰满的身体。

　　「嗯……老公，不要……痛，嗯……」妻子低着布满红晕的美丽脸颊，小声的不停地呻吟和哀求着我。

　　看到妻子痛苦羞涩，祈求的模样，我心里无比的快慰与满足，充满了欲望发泄时的舒畅。

　　我把由灵魂最深处发出来的思念化成声音对着她说：「老婆，我好想你……我想肏你……」

　　她听到我说了这一句后，说不出一句完整的话来，只是「我……我……我……」的说着。

　　小茹靠在我怀中，语不成句。

　　心中的思念……

　　能骗得过谁去？

　　不待她说完，我便用我的双唇吻住她的嘴。

　　所有的思念。

　　所有的爱怜。

　　化作深情的一吻。

　　这一吻，点燃了彼此之间的热情。

　　胡老四算什么？大黄狗算什么？老头又算什么？就算她跟再多的男人发生了关系，也不算什么！

　　这一刻什么也阻挡不了我对妻子身体的期待！

　　小茹的呻吟变成了「呜呜」声，继而很快软了下去，轻分檀口，微闭眼帘。

　　什么乱七八糟的想法全都飞到了九霄云外，她只剩下心中汹涌的思念，被我一牵引，便肆无忌惮地蔓延，又如火山一样剧烈地喷发出来。

　　她的心一下就化开，有一种亲密甜美的感觉在心中漾起。

　　也许男女之间情到深处就是这样的吧，最希望的就是在外面奔波忙碌之后，从风霜雪雨中归来，家里有他，或有她。

　　她用力反搂过去，紧紧抱住我的腰，回应得越发激烈。

　　不知过了多久，她浑身无力地瘫软在我的怀里，脸颊上带着醉酒般的酡红，呼吸凌乱得不成体系。

　　吻着我思念已久的妻子，两手轻解她身上穿着的衬衫钮扣，三两下就把她全身脱个精光。

　　她的脸颊微微泛红，雪白的身体，饱满的胸部，粉红的乳头，还是那样的美丽，并没有因为消瘦而走样。

　　我抱起小茹，把她轻轻放在床上后，便开始脱着自己的衣服。

　　「老公……」小茹泪眼横流，可怜巴巴的看着我。

　　内裤一脱，我的肉棒马上往外弹了出来，刚好杵在她的面前，只见她毫不迟疑的竟然马上把我的阴茎往嘴里含去。

　　看着她一边流着眼泪一边含着我硬邦邦的阴茎，让我联想到老头奸淫她时的画面，只不过我并没有发怒的感觉，有的只是对她的心疼与不舍。

　　哎！只怪我自己，太大意，只顾着工作，却忽视了家庭，却没有想到老婆这样一个没有防备的女人跟老头那样的老色狼独处一室会发生什么，放心的让她一个人跟老头呆在一块，以致她被老头给奸污了。

　　这难道能全怪老婆吗？

　　轻轻的抚摸着小茹吸着我的肉茎吸到通红的脸庞，用手指轻擦掉她正流着的眼泪。

　　我也开始亲吻她的全身，从她的脸开始，脖子、肩膀、胸部、腹部、大腿、小腿、秀足……

　　我吻上了她的唇，顺势将舌头伸进了她嘴里，缠住了她的丁香小舌吻了起来。

　　当亲吻到她的胸前时，我开始用双手轻拉、慢捏、揉搓小茹的乳房和奶头。

　　此刻,肉体上的刺激与心灵上的感受,让小茹在呜呜咽咽轻泣着的同时又伴随着发出了「啊……喔……嗯……」的呻吟声。

　　就这样，我看着小茹一边轻轻哭着，一边又轻轻呻吟着：「呜……啊……老公……啊……要我……」

　　每一寸每一分我都不放过，直至吻到她两腿间最私密的地方。

　　在这里，我闻到了怀念已久的清香体味。

　　在这里，我抚摸到怀念已久的湿润泥泞。

　　我伸出了舌头，舔上了她。

　　把逐渐硬起的小肉豆含在嘴里轻轻的吸吮、舔咬。

　　随着小茹的呻吟声响起，双唇的吸吮与舌头的舔抵游走在她阴唇、阴蒂与阴道口之间。

　　我起身掰开她的双腿，把她的一双小腿抬到了我的肩膀两侧……

　　调整好阴茎的角度，对准了她湿滑、黏热的肉穴后，我用力的把阴茎插进了小茹的阴道，一插到底。

　　只听她前所未有的「啊……」的一声。

　　不知是痛，还是爽。

　　好紧，好紧，好长时间没有肏过老婆的屄了，怎么会这么紧，还在不停的蠕动着。

　　妻子非常大声的呻吟出来：「啊！……啊呀！老公，要死了……」

　　我感受到小茹阴道里传来一阵又一阵的吸夹力，屄肉紧紧地裹着我的鸡巴。

　　好像有点不太对劲？

　　我抽出了阳具，只见小茹那被我插开了的肉缝形成了一个圆圆的洞。

　　惊人的是，肉洞里的嫩肉在肉眼可见之下剧烈的收缩着、抽搐着，很快就闭合上了。

　　但是就在肉洞还没完全合起来时，一条水注竟然喷了出来……

　　小茹竟然被我干到失禁了!

　　竟然在我插入她的蜜穴还没有一分钟的情况下就高潮了！

　　而且失禁了！

　　那条激射出来的水注，足足射了有三米远，一直溅到对面的墙角。

　　怎么会？

　　我轻轻把小茹翻了个身，让她趴在床上把屁股翘起来，抓着她的屁股，就把我涨到痛的肉棒从她背后插进了她的阴道。

　　真紧呀！

　　没有花招。

　　没有技巧。

　　就这样急速又大力的从小茹背后干着她的阴道……

　　而她仍在断断续续流着的尿液溅了我一大腿都是。

　　太紧了，怎么会这么紧？

　　太热了，怎么会这么烫？

　　随着急速的抽插，听着老婆大声的呻吟和肉体传来的碰撞声，再一轮猛插后……

　　我的精液狂猛的激射而出……

　　五分钟？

　　还是三分钟？

　　这是我第一次没有做够半个小时，甚至做了才几分钟就把精液射进小茹体内。

　　随着精液的激射，小茹「啊」的一声大喊，她也同时高潮了。

　　再一次的，一股水注又从她身体里狂泄而出。

　　射完精的我，在肉茎仍插在小茹体内深处的同时，搂着小茹说：「老婆，对不起，我爱你……」

　　此时全身脱力，任由我搂抱着的妻子听到我这么说，还未平复的心情让她泪流不止，大声的哭着对我说：「呜呜呜……老公……我也爱你。」

　　说完后，她就转身抱着我，一边哭着一边对我又吻又亲。

　　哭了一会儿，她说：「老公，你这次这么快，还没有舒服吧？让我来帮你吧！」

　　说着，她伏在我的下身，开始温柔的舔弄我的龟头，我鸡巴瞬间就变大了起来。

　　小茹感受到了我的反应，抬着头充满笑意的看着我说道：「老公，喜欢吗？」

　　「嗯，舒服，老婆，含进去。」我闭着眼吸了一口气。

　　妻子乖乖的把鸡巴整根吞了下去，舌头熟练的在龟头处绕着圈，偶尔划过龟头的冠状沟，口腔微微的用力吸着。

　　小茹的口活越来越好了，我心里涌起了一阵感触，从当初的青涩到现在的熟练，老婆越来越懂得怎样取悦男人了。

　　感受着鸡巴传来的快感，射过一次精以后我的头脑也清醒了许多，该怎么开口呢？

　　思索了许久，想到老婆跟胡老四热情四射的床上激情，想到老婆被王援朝射的哇哇乱叫，身体的燥热感越来越强，我一阵激动，忍不住的说道：「老婆，我爱你。 」

　　「老公，我也爱你。」老婆含糊不清的回应着。

　　虽然知道小茹应该能够坦然面对这件事情，但是心里还是本能的有些不安，怕提起来老婆会伤心或者不高兴，我有些犹豫。

　　看着妻子雪白的大腿紧紧的闭着，肥嫩的小穴在大腿中间显得那么的刺眼，我忍不住用手轻轻的抚摸着，手指在阴唇中间来回滑动着，她的阴唇被我用手指分开，露出中间粉红色的嫩肉。

　　随着我的动作，小茹微微的扭动着屁股，嘴里也发出一阵阵的呻吟声，看不到她的脸，只是感觉鸡巴被她吸得更紧了。

　　「老婆，你有这样服侍过那个胡教练吗？」我终于忍不住问了出来。

　　小茹身体一震，随后又继续了起来，嘴巴里面含糊的说了什么，我没听清。

　　「老婆，我好喜欢你这样，我喜欢你骚浪的样子，你这个时候是最美的。」我一边脑补着画面一边夸赞着小茹。

　　「唔……」妻子低声呻吟着，屁股扭动的更加厉害了，淫水已经浸湿了我的手指。

　　身体上的快感其实远远不如心理上的感觉，我把小茹拉了过来，让她趴在我的肩膀上，轻轻的抱住她，一只手捏着她的一个豪乳揉搓着。

　　勾起老婆的脸蛋，我温柔的吻住了妻子的嘴唇，小茹热烈的反应着，一只手撸动着我的鸡巴，一只手紧紧的抱着我。

　　我们彼此热烈的接吻着，过了好一会，才依依不舍的分开，低着头看着小茹娇美的脸庞，她的眼睛闪闪发亮，呼吸有些急促，脸颊红通通的。

　　「讨厌，看什么啊？」小茹被我盯着有些不好意思：「老公，你不在的时候，我想了好久，我明白你的伤和痛，我们分开的日子我度日如年，我觉得我配不上你了，但我无法接受没有你的日子。 」

　　我认真的听着老婆的每一句话，思量着，是她的原因吗？

　　不，是我没有对她敞开心扉。

　　确实，自从发生了这些事情，我一直在逃避，我从来没有直面过，也许这个就是事情的根本。

　　「老婆，你跟那个男人做的时候觉得舒服吗？」。

　　「……」妻子脸红红的，不说话。

　　「说一说吧，老公很想听呢。」我轻轻的她的耳边说。

　　小茹脸色更加红润，眼睛也有些微闭，仿佛在回忆一样。

　　「老公……你真的想听吗？」

　　「嗯！」

　　终于，停顿了好一会之后她开口了，轻轻的说道：「第一次是被他强奸的，一点也不舒服，很紧张，很害怕，完了，就是觉得对不起你。 」

　　听着妻子的话，我怜惜的抱紧了妻子，可我的鸡巴就莫名的坚硬起来。

　　在之前，这个话题像是毒药一样，妻子不会也不愿意主动向我提及，我在心里也是刻意的选择逃避，不愿意去追问，这才造成了将近一个月我们没有做爱，这也给了老头乘虚而入的机会。

　　而现在，这个话题却仿佛变成了一剂春药，让我充满了探索的性趣。

　　「我想知道一切，你和他的那些天发生过什么，我一直在幻想，那些画面像毒药一样侵蚀着我的心，让我无法平静。我的易怒，我的暴躁都是因此而起，我一直不想问，是害怕我自己承受不了，但是我又很想知道，不然我永远都不会平静的面对这一切。老婆，我想知道当时的情况，为什么你会跟他说我不如他，都告诉我好吗？ 」

　　「不，不，老公，说你不如他只是我骗他而已，真的，老公你一定要相信我！」小茹抬起头看着我的眼睛，焦急的反驳着。

　　她的眼神那样的清澈，仿佛要看清楚我的内心一样，虽然我看不到自己的眼神，但是我知道，我的眼神中只有期待、兴奋的感觉，没有任何的伤心和难过。

　　「那，你说说，他对你都做了什么，我想知道他是怎么干你的，还有你当时是什么感觉。 」

　　妻子脸色一黯，像是回忆起了什么不堪的事情。

　　「老婆，我们在一起经过了那么多，你应该了解我，我不想你还有顾虑，只是我想知道当时的情况，那样我会更爱你。 」

　　看到小茹的犹豫，我又继续开导着她。

　　现在应该是解开疑惑的时候了，像她这样毫无戒备心的女孩子，跟胡老四那样的流氓待在一起学车，失身是必然的事情。

　　我只是想知道她是怎么被胡老四上手的，后来又怎么那么轻易的跟他多次发生关系，而不告诉我呢？

　　还有她又是怎么被那个禽兽老头占有的，他们之间乘我不在家这段时间到底都干了些什么？

　　我都迫切的想知道。

　　小茹看了我许久，好像想通了什么，突然「噗嗤」笑了，嘴里蹦出了一句：「变态。」

　　「老公，我会毫不隐瞒的告诉你一切所有你想知道的，你放心，我绝不会有任何隐瞒，我会把你心里的疑惑一一解答清楚为止，好吗？ 」

　　我知道老婆这是准备敞开心扉了。

　　「老公，你真的很想知道吗？」小茹的眼神变得迷离起来，娇艳的红唇里面轻轻的吐出了这几个字。

　　「想，非常想，我知道我的老婆到底有多大的魅力。」我一下兴奋起来，还跟她开了个玩笑。

　　妻子白了我一眼：「那要从哪里开始说呢？」

　　不知道为什么，我觉得老婆此刻充满了妩媚和妖艳，风情万种。

　　「从你跟他第一次发生关系说起，越详细越好。」我兴奋的发抖。

　　「第一次……一年前，有天晚上我坐他的车，他在车上乘机强奸了我，对不起，老公，我一直没跟过你说这件事，你别怪我。 」

　　「没关系，你应该第一时间告诉老公的，这种事要怪也要怪强奸犯，怎么能怪受害者呢？哎！接着第二次呢？ 」我明白妻子可能不想多说那一次的经过，因为那一天也是她第一次被杨胜利和小赵轮奸，有很多不堪的回忆，就没有多逼问她。

　　「再就是，就是咱们结婚纪念日那天，我看见你跟一个女的去了晓芸卖给咱们的那套房子……」

　　「嗯，那是薛菲菲呀，我就陪她上去看了看房子，就下来了。」

　　「是呀，可是我不知道啊!我在下面等了你十五分钟，你都没有下来，我就跟谭小米去了酒吧。 」

　　「啊！那么说当时我下楼看见前面的那个女的真的是你？」

　　「是啊，老公，你要是早下来一分钟就没有后面这些事了！」小茹一边回忆，脸上露出了悲伤的表情。

　　「哎，老婆，你要想开点，要知道像你这样毫无社会经验的女孩子，跟那个色狼待在一个学员组里，迟早会出事的。 」我忙宽解她。

　　「嗨……」妻子叹了口气，继续说：「后来……后来，我就喝醉了，醒来就在酒店里了……」

　　「继续说呀！」我着急的追问着。

　　「然后，我就……就发现他压在我身上……」

　　听到这里，我感觉鸡巴已经要爆炸了，一边幻想着即将发生的事情，一边想真实的听她说出来下面发生的一切。

　　小茹感受到手里鸡巴的坚硬和滚烫，妩媚的瞥了我一眼，又继续说了下去。

　　「他，他把我压在了床上，正在……正在肏我……」

　　「怎么肏得，他的鸡巴长吗？粗吗？」我忍不住老婆的吞吞吐吐，直接问道。

　　「就是那样呗……」妻子又停了下来。

　　「老婆，既然要说，就放开顾虑好吗？老公都说了，我喜欢你这样，你应该知道我的想法的，快点。 」我有点烦躁。

　　小茹看我有点急躁，心里估计也横了下来，开始一口气的讲述起来。

　　「我认出了他，我一直推他但是推不开，我哭了，我想起你和别的女人一起去了房子没有出来，就心疼得厉害，我心里就想，既然你不要我了，我就把自己送给别的男人了……后来我就放弃了……」说到这里，泪水无声的划过了小茹的清腮，从她的脸庞滴滴滑落。

　　妻子泪眼朦胧地看向了我。

　　「是我的错，全是老公的错，我不该隐瞒你的。」我愧疚的抓住了她的手。

　　「然后，他就拿我跟你的聊天记录来威胁我，后来我想了一下，应该是谭小米干的。 」小茹咬牙切齿的说到。

　　「老婆，她已经遭到报应了。」我把谭小米的下场跟小茹说了。

　　「真的？」小茹瞪大了眼睛，不敢置信的说道：「我最恨她了，被朋友背叛的滋味真的很不好受。 」

　　「你呀，就是个小傻瓜，什么人都能当朋友吗？吃一堑长一智，接受教训吧！接着呢？ 」我追问。

　　「后来……后来我就放弃了抵抗，任他为所欲为了。」

　　「详细点啊！」

　　「他，他就开始亲我，从的脖子吻到胸前，舔我的乳房，还含住我的乳头吮吸，后……后来，他就亲吻到我的大腿根部，亲……亲我的阴唇和阴道口……然后他就用龟头在我的……的那里滑动，他很兴奋，后来，我……我就被他肏了。 」

　　听到这里我心里仿佛像猫抓一样，我想听到更加细致的过程。

　　「告诉我，他怎么肏的，你当时舒服吗？用了哪些姿势？」我忍不住一连串的问道。

　　「就是他在上面，把我的腿分开，那样肏的……」妻子又恢复了羞涩的小女生样子。

　　「说详细一些，我要知道全部过程。」我伸手打了一下她的丰臀。

　　「唔……」小茹有些幽怨的看了我一眼，又开始继续说了起来。

　　「他很用力，动的很快，一边抓着我的胸，一边很用力的肏我，还说我的水很多，他，他把我的双腿抗在肩头两侧，紧紧地压着我，我也紧紧的缠着他，下身和他，他坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让男人只能在我柔软的身上趴着，没有办法剧烈抽插，然后我就使劲的收缩阴道，让下面好像嘴在吸他的龟头一样，没两下他就射了，我感觉一股股滚烫湿热的精液喷向了自己阴道的深处，眩晕的快要昏迷过去了。 」妻子越说越流畅。

　　「贱货，结婚纪念日就让别的男人给肏到高潮，爽吗？」我心底的恶魔好像开始苏醒，忍不住开始羞辱妻子，一只手指插入了她的蜜穴里面来回进出着。

　　「唔……老公……我，我……是你要听的……」妻子好像有些羞愧的说。

　　「记得咱们约好的吗？老公不介意你跟别的男人发生关系，但是一定要告诉老公，你违约了！ 」

　　「呜呜……老公，没有告诉你人家也很后悔，可是第二天没有等我来得及想好怎么说……，就……就被他拍了视频了……」

　　「哦？第二天，你又是怎么被他肏的。」我兴奋的发抖，现在回想起来，结婚纪念日那天妻子的状态是有点不对，一边用手指插着她的小穴，一边问着。

　　「第二天，我，我又中了谭小米的奸计，她骗我喝了迷药，等我醒来的时候，发现自己被捆起来了，那个，那个男人很变态，他用玩具把人家玩的昏迷，然后他……他就开着摄像机一直录，问我，是不是喜欢被强奸的感觉，他把我放在窗台上肏，外面随时会有人看到，我很兴奋，很快就高潮了，然后，他……他就肏了人家屁眼，感觉很强烈，我……我就尿了，还被谭小米看到了。 」

　　我听完扶着硬到爆炸的鸡巴分开妻子的长腿，一下就插了进去，她的头高高的扬起，嘴里发出「啊啊」的声音，我毫不留情的用力操着，手里狠狠的捏着小茹的丰胸，有点施虐的快感。

　　「老婆，你老实说，是不是爱上了被强奸的感觉？」

　　「呜呜……老公……是的，人家喜欢上了那种被强奸、被凌虐的快感，而且对那个人厌恶感越强，被强奸带来的快感就俞是强烈，让我无法抵抗，我也不知道自己这是怎么了，呜呜……」妻子痛哭起来。

　　「为什么不告诉老公？」我恶狠狠地肏着她，不行，小茹的下面好紧，好烫，一进去就有要射的感觉。

　　「我，我好怕，被他拍下了视频，想跟你说，又怕让你看到人家……淫荡的表现。被强奸时身体那强烈的主动反应，我自己都觉得害怕，害怕你不相信我，认为只是借口。再说，他威胁我，要把视频放到网上……老公，对不起，所以我决定最后再瞒你一次，自己想办法把视频销毁，只要没有了视频，他也就没有了把柄，所以我就顺着他，让他一时半会不会把视频发到网上去。 」

　　「傻瓜，你跟老公老实说，我会不相信你吗？你这个小骚货，就这样乖乖地让他给肏了啊！他肏的你爽吗？你骚屄那么紧，他一定很舒服吧？他还不带套，全射在你里面了是吗？ 」我快速的挺动着鸡巴，每一次都深深的插入小茹的蜜穴。

　　小茹的声音甜得发腻：「是啊，他的精液好多好多，花心又被他顶着，都挤到你老婆的子宫里了，子宫里都装不下呢。真的真的好满足，怎么感谢人家呢，你最爱的老婆被那个光头佬内射了呢，对不起啊老公，因为人家被肏的太爽，所以骗了你啦！ 」

　　「说，他肏过你几次？你还说我不如他？」

　　「好，好多次，唔……老公，是我错了，我是骗他的，我不该说你不如他，用力肏我……肏死我吧，啊……」

　　「说，都在那里肏的？用了什么姿势，最后射哪里了？」我狠狠的说着，手里逐渐加大了力量。

　　「在，在车上、宿舍、宾馆都肏过，他……他喜欢从后面肏我，每次都顶的很用力，还喜欢肏我的屁眼，还，还打我的屁股，他每次都射……射在我的里面，还问我爽不爽？ 」小茹被我肏着果然放开了许多，说话也大胆了起来。

　　「那你怎么回答他的？他鸡巴大不大？你有没有狠狠地用你的骚屄夹他的鸡巴？ 」我几乎喘不过气来，一切的顾虑再也不用隐藏，毫无保留的问着。

　　「爽……我不说，他就很用力的肏我，最后我告诉他我很爽，被他肏的很舒服，但是其实他鸡巴不大，也不粗，我都是骗他的，啊……老公，你的才是好大，肏的我好舒服，撑得我好难受……」

　　「骚货，你有没有主动？他从后面肏你的时候你有没有主动用 你的骚屄套他的鸡巴？ 」

　　「有……有，他中途停下来，让我自己动，我很难受，他拉着我的屁股让我自己向后动，后来我就主动了……」妻子陷入了迷乱的状态，几乎有问必答。

　　「他还说可以免费把你的肚子干大，让我做个便宜爸爸！是不是？」

　　「嗯……他听说人家的排卵期就是那几天……就故意不带套，把好多精液射在人家的子宫里，还不让我吃药，现在可能已经怀上了呢！老公你这么心疼我，就把宝宝生下来吧，好不好嘛老公……别人都不会知道是谁的呢，好嘛好嘛……」

　　不知道怎么回事，老婆的小穴今天特别紧，感觉鸡巴被紧紧的包裹着都有点疼了，她嘴里顺着我的意思说着淫荡的话语，秀美的脸庞上却满是泪痕，手里紧抓着床单不放。

　　哎呀，妻子的阴道像是控制不了的一阵阵抽搐，夹得我又快要射了，赶紧把阳具从老婆的小屄里拔了出来。

　　妈的！老婆的阴道今天是怎么了？

　　像是吃了什么缩阴的药一样，一阵着的紧缩，夹吸，搞得我受不了！

　　还是搞她的屁眼吧！

　　我把她摆成后入的姿势，又深深的插入了进去，老婆迟缓了一下，缓缓的开始向后来回套弄我的鸡巴，我低下头看着老婆的屁眼被我的鸡巴撑得圆圆的，紧皱的菊花紧紧的贴着我的肉棒，淫水已经被摩擦成乳白色的液体。

　　胡老四肏我老婆屁眼的时候也一定是这样看着，看着老婆用自己的小雏菊套弄着他的鸡巴，他当时肯定很得意，很舒服，我忍不住心里想着。

　　「他是不是这样肏你屁眼？就是这样动的吧？哦……老婆，你的屁眼真紧，夹得我好舒服，胡教练当时也很爽吧？ 」

　　「嗯……嗯……」

　　「骚屄，说，有没有舔他的鸡巴？」我恨恨的问着。

　　「没……前两天，没，没有………」小茹小声的回答着。

　　「贱货，什么是前两天没有，就是说后面有了？到底怎么回事？」

　　听到妻子的回答，我狠狠的打了一下她的屁股，我一直认为如果一个女人为一个男人吃鸡巴，就是心里向他臣服的表现，尤其是像小茹这样非常爱洁净的女孩子，这也是为什么当我看见小茹当时主动给杨胜利吃鸡巴的时候，我如丧考妣、灰心丧气的原因。

　　「唔……轻点……老公……他，他一直想要我给他舔鸡巴，开始我一直不同意，后来我……我为了偷视频，只好迎合他，他骑在我的上面，一直把鸡巴放……放在我的嘴边，后来，后来我就………」

　　我忍不住抽出鸡巴，把妻子压在床上，把鸡巴狠狠的塞进她的嘴巴里面。

　　「骚货，是这样舔的吗？尝尝插在你屁眼里的鸡巴，臭不臭？用心舔！」看着妻子含着泪光的表情，我却感到万分刺激，鸡巴毫不留情的抽插着。

　　「唔……嗯……我，我没办法抵抗，我，唔唔……我就含着，没，唔唔……没有用心舔。 」小茹声音有些委屈。

　　「那你舌头动了没有？给他吸马眼了没有？舔他的蛋蛋没有？」我打心里不信。

　　「动……动了，唔唔……吸了……」妻子被我的鸡巴撑到讲话都含糊不清了。

　　「唔……还说没用心，真是个骚逼！说，胡教练爽吗？他有没有夸你口活好？给他舔过屁眼没有？ 」我强忍住巨大的刺激，鸡巴处传来妻子灵巧舌尖扫动的触感。

　　「嗯……嗯……舔……舔过，他，唔唔……他说很舒服，说我舔的他很爽，呜……」

　　「真是个骚货，给别的男人舔屁眼，很爽吧？胡教练当时什么表情，告诉我？」

　　「不，不知道，就舔过一次，他用被子盖住了我的眼，我，我看不到……」妻子断断续续的说道。

　　为什么要盖住眼睛？突然，我想到了当时在胡老四手机里发现的那几段视频，肯定是胡老四挡住妻子的眼睛，乘机拍了小茹给他舔鸡巴跟屁眼的样子。

　　没错，我一下就明白了过来。

　　「骚货，他当时肯定拍了照片了，你给他舔鸡巴和屁眼的样子也被人家拍下来了，知道吗？ 」胡老四真是个贱人，我心里暗想着，还好没有露脸，不过这个家伙究竟跑哪里去了呢？

　　我让黑白道上的朋友们都找了，也没发现。

　　家丑不可外扬，我只好暂时偃旗息鼓。

　　这家伙真是属老鼠的啊！

　　「唔……老公，对不起，我不知道，我真的不知道。」小茹听到我的话显然也被吓到了，她的身体抖得越发厉害了：「我，我没有让他拍……老公……肏我，快点，求你。 」

　　「贱货，还让别人拍视频，呵呵，胡教练肯定给他朋友看了，让他朋友看你怎么被肏的，哦……骚逼，别动……」我故意这样说着。

　　虽然我知道他并没有把视频放到网上去，但是从那天我听见的他跟他朋友的通话，我都可以想到，如果不是我及时的挽救了妻子，他一定会拿着视频四处炫耀的场景，给他那些朋友看老婆主动翘着屁股套弄他的鸡巴，而且还没有带套，想象着胡老四得意的笑容和他那些朋友惊讶羡慕的表情，我刺激到了极点。

　　「现在知道害怕了？还好被挡住了眼睛，不然以后还不知道会发生什么事情，骚货，只想着爽，什么都不管了是吗？ 」

　　「呜呜……老公，我真的不知道，不然我肯定不会同意的，你相信我。」

　　「骚货，考科目二那天，是不是接我电话的时候也被胡教练操着？」看到视频时候的疑问我终于问出了口。

　　「老，老公……你，你怎么……我，我不想的，是他一直不停，后，后来……」妻子很诧异我怎么知道的，知道没办法隐瞒，索性全部都承认了。

　　虽然已经预料到，但是听到妻子亲口承认，还是忍不住觉的她太骚了，跟色情片里面的那些人妻呀，白领呀什么的，被陌生男人奸淫的情节都没什么两样了。

　　「妈的，骚屄，接着老公的电话，还被别人肏着，很爽吧？嗯？」我忍不住骂了粗口。

　　「老公，原谅我，是他……他一直不停，我让他别动……他反而更用力……肏的我都受不了了。 」

　　「臭婊子，你他妈的犯贱啊，跑过去让别人肏，去舔别人的鸡巴，让别人肏你的屁眼，还让别人拍了照，说，是不是犯贱？ 」

　　「是，老公，我是犯贱……」小茹喘着气，激动得浑身颤抖：「老公，但是……你……你怎么会有，我被……被……狗狗那个的视频？ 」

　　她不好意思的偏过头，鸡巴从她的嘴里滑落，她犹豫着问我，这个问题在她的心里憋了好久了，也是这个原因才使得她落入了公公的魔爪。

　　「这个……」我也曾想过这个问题，老婆问起的时候，我就说是一个神秘人邮寄给我的？或者说在家门口捡到的 u盘上的？

　　但是现在我决定说实话，夫妻之间最重要的就是坦诚。

　　「这是……我从摄像机里取出来的，当时，我就站在窗外……」

　　「啊！」小茹不可置信的看着我：「老公，那你……你为什么……」

　　「我是跟着胡老四去那儿的，亲眼看到你是怎么被他肏的！」我感觉鸡巴膨胀到了极限，一把将小茹翻过身来，狠狠的开始肏她的屁眼。

　　「亲眼看到你主动撅起屁股勾引他肏你，亲眼看到他的鸡巴一下又一下在我老婆的嫩穴里进出，亲眼看到我老婆心甘情愿得让他射在自己的屄里面，还要给他怀孩子！ 」我越说越激动。

　　「啊……老公，慢点，不是那样的……啊，我都是……骗，骗他的呀！」小茹的屁股疯狂地扭动着，肛道一阵阵的夹着我的鸡巴。

　　「老婆，我知道，我都明白，对不起，我见他出去，就先去追他了，没想到回来就看见你被狗肏了，啊……老婆，快，我要射了，要射了……」感觉到她的屁眼在紧紧地缩着，夹着我的鸡巴，我实在是忍不住了，浓浓的精液喷射而出。

　　「啊！老公……尿……尿了……」妻子被这滚烫的精液直击在肛道深处，兴奋的全身颤抖，一股晶莹的水注从她的前面喷射出来，床单被弄得濡湿一片。

　　射精的快感渐渐过去，我：「这里不能做了，咱们换个地方吧。」

　　小茹的脸羞得红彤彤的，像个犯了错的小姑娘一样低着头，小声说：「好吧。」

　　搂着妻子来到楼下的客厅，两个人如同交颈的鸳鸯紧紧的纠缠在一起。

　　「老公，那……那狗……的时候，你……你为什么不进来救我呢？难道，难道你喜欢看……」小茹红着脸，结结巴巴的问我。

　　「胡说什么，老公有那么变态吗？」但是想起自己看着老婆被狗肏的视频打飞机的情景，我不得不说，肖明成，你还真是够变态的！

　　「我把胡老四打倒，拿了他的手机，回来的时候，看见那只狗已经进入了你的身体，我知道狗阴茎的构造，也知道你的阴道一定被它阴茎根部的蝴蝶结给锁住了，贸然冲进去，狗狗情急之下拉扯阴茎，会给你的阴道造成撕裂伤，或者会咬伤、抓伤你。 」

　　而且，当时我想，这样羞耻的一幕被自己的老公看见，老婆能受得了吗？

　　如果那样的话，老婆会不会做出什么不可挽回的事情？

　　现在看来，老婆并没有因为这意外的一场被我看见而有什么不好的反应。

　　我带着开玩笑的语气说道：「诶，老婆，我觉得狗狗也是一个不错的选择呢？你看它不会到网上到处宣扬，也不会让女人怀孕，要不咱们养只狗吧？以后我不在家，你想了，就让狗狗陪你做。 」

　　「老公，你说什么呢？太恶心了！」小茹像被什么惊吓到一样，一把推开了我，嘴里不迭的说道：「不要，不要……老公，你太变态了，人家不理你了！」说着眼里还泛起了泪花。

　　「宝贝，别生气，老公只是跟你开个玩笑。」我忙把妻子搂在怀里，哄着她：「让如花似玉的老婆被狗狗肏，我怎么舍得呢？」

　　「老公，你坏死了，人家不理你了啦！」妻子娇羞的把头埋在我的胸前。

　　奇怪？

　　老公说起养只狗狗的时候，自己心里其实还蛮期待的呢！

　　它的鸡鸡温度好烫人，虽然细一些，但是很长呢，一直伸到人家的子宫里面。

　　它抖动起来的速度也超快，跟按摩棒的速度不差上下呢!

　　而且它既不会出去外面乱说，也不会让人怀孕。

　　不，不，不，白小茹你疯了吧？

　　被狗肏一次就够可以了！

　　你还想一直被狗肏啊！

　　小茹忽然被自己脑海那疯狂的念头给吓着了，使劲的摇着头想把那变态的想法从脑海里赶出去。

　　「老婆，你怎么了？」我感到小茹这奇怪的举动，好奇的问她。

　　「没，没什么……」小茹心里想，不行，白小茹，你以后不能再有这样变态的念头了！

　　「老婆，那个老头是……是怎么……」

　　「那个，那个……还不是你！」小茹有点生气的说。

　　怎么又怪起我来了？

　　看见我一脸诧异的样子，小茹才继续说道：「你看，看那个视频完了也不清理一下，爸……公公……，那个坏老头在家闲得无聊，我就教他上网，不知道怎么回事就被他看到了，他就……就打电话给我，我回家发现了还没弄清楚怎么回事儿，就被他绑起来了，他威胁我，如果不从，就把视频给小区里的人都看，我就吓蒙了，还没明白呢，就被……被他……肏了……」

　　啊！听着妻子的讲述，我感到自己的阳具又在渐渐膨胀，有点迫不及待的追问道：「他是怎么肏的，你什么感觉？」

　　「他……他把我的双手绑着，压在书房的书桌上，我那里还是干的，他就插进来了，好疼……可是疼过以后却是强烈的快感，我极力想要压抑住，但是老公……你半个多月都没有挨过我了，我的身体好像积攒了许久的火山，被他的阳具一插进来，就像点燃了一样，当那粗大阳具将我小穴撑得满满的、胀胀的不断旋转、进出时……是又痛又酸、又麻又痒……那难以言表的感觉使得我全身都肉紧起来，身体中随即流过甘美的快感，在那一阵酸麻痒痛中，我的灵魂都仿佛出了窍……」

　　「啊，你这个小骚屄，就是渴望着男人强奸你对不对？」我戏谑的拧着她的乳头。

　　「嗯……人家，人家想反抗的，可是身子不知道怎么地软得像是要融化，我感觉自己好像掉进了无尽深渊，他，他用手玩弄我的小豆豆……老公，你也知道，我的阴蒂非常敏感，被他侵犯，人家心里感到万分的屈辱，可是我的身体却像干涸的禾苗迎来了甘霖般的春雨，加上被紧缚着无力反抗的那种受虐般的心里快感，引起了人家身体的极致反应。 」

　　「什么反应？」听着妻子的描述，我大气都不敢喘，紧紧的追问着。

　　「我……我发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生晕厥般的感觉，我自己都不敢相信会有这样强烈的快感，本能的感到恐惧，但是他……他的肉棒不断的抽插着，我的脑海一片空白，身体却不可抑制地产生了快感，酥、麻、痒、酸，火热的感觉烧得我头晕目眩，被公公侵犯，开始时羞愤欲死，但是回过神来的时候，那种不伦的背德感所带来的刺激爽快却让我从内心深处感到颤栗！ 」

　　「你这个贱货！」听着妻子的描述，我的分身快要爆炸，扶着她的腰，我早已坚硬的肉棒再次插进了她的菊花洞里。

　　「啊……老公……慢点……」她娇吟一声，屁眼里的嫩肉紧紧地裹住了我的阳具。

　　「就这样你就屈从于他了？」

　　「不……不是的，没有的，我本来也想跟你说的，老公……啊……你记得我那晚上高烧吗？第二天……嗯……慢点……早上醒来，你已经不在我的身边……你知道我有多失落……多伤心吗？ 」

　　「老婆……对不起。」

　　「但是，当他……给我端来熬得香喷喷的小米粥和拌好的小菜……的时候，我感到了……啊……轻点……被关爱的感动和温暖……我突然觉得他也很可怜，就……」

　　「什么嘛？明明是我是给你熬的小米粥啊？还给你拌好了小菜，准备好了要吃的药，还给你留了纸条。 」妈的，老子的功劳全被那个狗东西霸占了，我气愤地说道，狠狠地挺动着身子，给妻子来了几下狠的。

　　「啊……啊……老公……慢点，原来……人家，人家上了他的当……就，就主动让他……啊……」

　　妈的，这叫什么事！

　　自己的一片心意反而促成了妻子对老头的好感。

　　我心里一酸，眼泪险些掉了下来，还好小茹背对着我看不见。

　　这感觉那么的酸爽，那么的刺激。

　　「操，你说你是不是贱啊？」

　　「唔……好爽，老公，我是很贱，公公……那个坏老头肏得我很舒服，我主动舔他的鸡巴，让他从后面狠狠的肏我，老公，你喜欢吗？ 」小茹仿佛感觉到了我心中释放出来的恶魔。

　　「说？他肏了你几次，都射在哪里了？全部告诉我。」我低吼着，鸡巴急速的在妻子的菊洞里进出着。

　　「啊……老公，他肏了我好多次，每天都会肏我，我主动舔他的鸡巴，主动在上面用骚屄套他的鸡巴，我，我还让他射在我的嘴里了，啊……老公，我要到了，快一点……唔……好舒服，老公，我爱你。 」小茹死死的咬住了自己的嘴唇。

　　我抱着她起身，将她推到房间的落地窗前，将她一丝不挂的胴体压在窗户上，从后面用尽全力抽插她颤抖的菊花。

　　妻子双手扶着窗，弯腰挺着丰满圆翘的臀部，大声地淫叫着，承受着我疯狂的奸淫。

　　她闭着眼睛，感受着一种粗暴的力度将自己举着，那巨大的灼热毫不停留地由下自上贯穿而入。

　　她的喘息、她的呻吟让我愈发疯狂，在眼前的窗户倒影里，是一张扭曲的脸，那是我的脸……

　　小茹咬紧了牙关，恍惚间，她感到了老公骨子里的掌控感和强烈的征服欲，和那不顾怜惜的强势征伐。

　　已经多久没有感受过他的这种强势了？

　　不知道为什么，她隐隐感到了一阵怀念。

　　自己是不是有点贱呢？

　　她暗暗的问自己，却找不到答案。

　　「老公，我不行了，啊……啊……」她的身体颤抖着，腿发软的跪倒在了地上。

　　「啊……」我猛地拔出鸡巴，对着她的脸庞快速的撸动，精液一股一股的飞射出来，她的脸庞被我的精液涂的满满的。

　　我伸手摸了她的阴户，她的阴唇和阴蒂都在颤动，阴道有节奏地抽缩，淫水沾了我一手，我明白她又高潮了。

　　看着眼前的妻子，突然感到眼前的人是那样的熟悉，却又是那样的陌生，那样的遥远……

　　老婆，你究竟是怎么了？

　　一种深沉的痛苦嗜咬着我的心。

　　我在想，究竟从什么时候开始，才来得及挽回？

　　或许此刻再想这些，已是毫无用处，世上终究没有后悔药。

　　心情越发的奇怪，分不清是刺激，愤怒，窃喜，激动，还是悲哀、失望、心碎、郁闷。

　　不知不觉的痴了……

　　房间里只剩下我粗重的喘息声，妻子无力的抽泣声，相互的交织着，久久不息……

　　随着时间的推移，妻子逐渐的恢复了过来，布满红晕而显得更加娇美的脸向着我抬了起来。

　　紧咬的双唇缓缓地分开，带着呜咽的声音如珠般吐出：「老公……对不起……」

　　妻子柔弱带泣的声音让我回过神来，复杂的心理难以平复。

　　我看着她高潮后红润的脸，一把将她拽入自己怀里，将她柔软温腴的娇躯压在床上。

　　「老婆，夫妻之间不要说太多对不起，反而应该是老公向你说对不起。」

　　「老公……」

　　「老婆，你现在喜欢暴露，喜欢把骚屄露给人家看，是不是？」

　　「……」妻子没有出声。

　　「回答我。」我捏住了妻子那娇嫩的乳头，使劲地揉了一下。

　　「啊，疼，是，是的……」妻子无奈地回答。

　　「你喜欢让人用鸡巴插你，喜欢人家插你的骚屄，是不是？」

　　「是……」妻子咬着下唇，闭上了眼睛。

　　「你还喜欢让人肏你的屁眼，是不是？」

　　「是……」妻子的眼里流出屈辱的眼泪。

　　「那你喜欢不喜欢让男人们轮奸你？」

　　我问出最后这一句时，心里有种滴血的感觉,又有一种放肆的快感。

　　妻子一下睁开了眼睛，泪流满面地望着我：「不，老公……」

　　那摄像头里她被胡老四奸淫的一幕幕，出现在我的眼前。

　　「你老公不是喜欢看你被人肏吗？如果你喜欢，我还可以免费把你的肚子干大，让你老公做个便宜爸爸！ 」胡老四那得意的笑容。

　　谭小米的声音仿佛在耳边：「怎么样？我老公棒不棒？你这臭婊子，屁眼被我老公肏爽了吧？ 」

　　「你比我老公厉害，你肏的舒服，你的大鸡巴……啊……肏的我很舒服……」妻子娇媚的声音也回荡在耳边。

　　还有，乐极忘形的老头那沙哑的喊声：「爹就给你老公肏出一个娃来啊……啊……别动，爹快射……要射了……俺要射了！俺有一个儿媳妇要为俺这个老头生下亲生骨肉了！啊……」

　　逐渐回想起这些，心里的情绪渐渐地被越燃越炽的火焰填满，再也压抑不住的爆发了出来。

　　我猛地抓住妻子柔弱的双肩，大声问她：「为什么？」

　　「说！到底是为什么？」

　　「说啊……」

　　「你倒是说啊！」

　　无论我怎么问，妻子始终哭泣的回答着：「对不起……老公……对不起……对不起……」

　　妻子那柔弱无助的态度反而使我心里升起一股凌虐的快意。

　　我从床头柜里拿出几条丝袜，把妻子的手腕和脚踝绑在了一起，让她呈「W」型躺在我的面前。

　　然后，我抽出了裤子上的皮带。

　　「我叫你骚！」

　　「我叫你偷人！」

　　「我叫你发浪！」

　　皮带重重地抽打在妻子的身上。

　　她的乳房上、她的背上、她的腿上、她的臀上，甚至她红肿的阴部上，一道道红印随着鞭打显现出来。

　　她痛苦的呻吟着，哭泣着，可是那逐渐羞红似火的脸庞，以及从牙关中忍不住发出的痛苦却带着欢愉的娇喘声，却让我觉得妻子仿佛是在享受。

　　听着小茹那带着淫靡的痛苦呻吟，看着她那似乎还迎合着我鞭打的身体，这种感觉越来越强烈……

　　强烈的兴奋感升上我的心头，刚刚射精而无力的阴茎似乎又有了反应，一点点的抬起头来。

　　「回答我，你这个婊子！你是不是喜欢男人们轮奸你？」我感觉自己的情绪越来越疯狂：「要不要我找人来轮奸你？回答我……操，你他妈的还享受起来了。」

　　「喜欢这个吗，来，给我好好地舔。」将妻子的脸拉向了我的下身，将我半软不硬的阴茎硬塞入了妻子的口中。

　　「呜……」妻子努力的含住我的阴茎，灵动的舌尖不断地舔动着我的龟头、马眼，卖力的吸吮着……

　　肉棒上传来的快感让我一阵的舒爽，不由的坐倒在了沙发上，妻子的小嘴里吐出了正在吸吮的肉棒，晶莹的口水如丝线般连接在龟头和妻子的嘴角，在灯光下显出充满淫靡色彩的的靓丽光泽！

　　妻子好像感到失去什么最宝贵的东西似的，慌忙挣扎着坐起来，跪倒在我的身前，将肉棒紧紧的含在了小嘴里，仿佛害怕一松开就彻底的失去了。

　　她那柔滑的舌头不断地撩拨着，缠绕着我的肉棒、龟头、冠状沟，感觉又热又软又滑。

　　马眼上感到柔软的舌头在不停地舔吸，层层的快感不停地传递而来。

　　「骚货，我要射在你嘴里。」

　　每次想到她最后都男人被射到满口的精液，想到她细心的帮男人舔干净，我就恨不得用自己的分身狠狠地教训这个不知道羞耻的老婆一顿。

　　「射我嘴里，老公，我喜欢，射完我帮你舔……」小茹满脸红晕。

　　「哦……」，受到小茹的言语刺激，我觉得快爆炸了：「张开嘴，看着我……」

　　我快速的抽出了鸡巴，对着小茹的俏脸就是一阵喷射，她张着嘴含糊不清的说着：「唔……唔……好多，老公……」

　　我的大脑一片空白，眼睛有些发黑，仿佛身体在云端一样，轻飘飘的。

　　快感持续了很久很久，不知道其他人有没有这样的感觉和经历，强烈的快感让我有些感动，如果说男人什么时候最脆弱，我想应该就是这个时候，我连手指都不想抬起，只是静静的回味着刚才的一切。

　　心中的郁闷随着刚刚的喷射好像也减轻了很多，身体突然感觉无比的放松。

　　「咝……」鸡巴一热，小茹用嘴含了进去。

　　「呼……轻一点……」射完之后鸡巴变得很敏感，特别是马眼处，稍微一碰就觉的很敏感。

　　妻子慢慢的把沾满淫液的鸡巴含在嘴里，舌头轻轻的围绕着龟头，温柔的用舌头舔弄着，她温柔的像一只乖巧的母猫，用嘴巴细心的帮我清理着。

　　我低头看着小茹，脸上、嘴角、头发上都沾满了我的精液。

　　「老公，你快乐吗？」小茹轻声的问我。

　　「嗯……」

　　「只要你开心，我……」

　　随着欲望的消失，心情慢慢平复了下来，阴茎也慢慢的收缩着，妻子感到了变化，更加卖力的吞吐着。

　　心情平复的我，看着面前妻子努力吞吐着阴茎的脸，我的心痛了。

　　我的妻子不仅仅漂亮、性感，而且能懂我的心思和欲望，并且可以满足我，能拥有这样的妻子不应该是是任何一个男人的幸福、幸运吗？

　　一种怜惜的痛涌上心头。

　　一种悔恨的痛涌上心头。

　　许多种难言的痛……

　　突然觉得自己很卑鄙，很无耻……

　　「肖明成，你还要怎么样？」我心里问着自己。

　　我一瞬间有些难过，抽出纸巾轻轻的帮小茹擦拭着脸上的精液。

　　她的脸上闪耀着奇异的光彩，任由我帮她轻轻的擦着。

　　我抽出妻子仍在努力的小嘴中的阴茎，对她说道：「不用了……」

　　小茹似乎还没有反应过来，依旧想继续靠向我的阴茎……

　　「我说不用了！」看着妻子充满迷茫和无助的脸，我痛心的大吼着。

　　妻子仿佛被吓住了，委屈的双眼闪现着泪花，吃惊地看着我，仿佛受到惊吓的小鹿，无比的令人怜惜……

　　这一刻，我感觉曾经的妻子又回到了身边，那受了委屈，哀怨无助的神情是那么的熟悉，那么的动人，那么的让我怜惜。

　　我忍不住的流出了眼泪，七手八脚的将绑缚住她的丝袜解开，一把将妻子紧紧的拥入了怀中，大声的说着：「不用了，真的不用了。」

　　感受着这一切，妻子也紧紧地回抱着我，在我怀中放声大哭了起来：「对不起，老公，真的对不起……呜呜……」

　　大脑一片空白，已经无法用语言来形容我此时的感受了，只是，心底一直有一个声音在问我，这会是终点吗？

　　也许是，也许不是。

　　我闭着眼睛，脑海中一片空白，依稀中，一个蚕茧的外壳在逐渐的碎裂着，一只美丽的蝴蝶正在冲破禁锢，即将展翅高飞……

　　一首略微带着淡淡忧伤的歌曲从客厅的电视里流淌而出，那略带着哀伤的歌声，一下子就紧紧撷住我的整颗心。

　　「就算生命中只剩下你，我会梦见你拥我入怀，每当你耳语喃喃，都让我闭目静听……」

　　优美的乐曲，在客厅中静静流淌，金黄色的灯光洒在我们的头发上，半边身子上，还有整个后背，像是雕塑一样，我们俩一动也不动，完全沉浸在这一刻的美好和静谧之中。

　　回忆起昔日的欢乐和心酸，心弦仿佛完全被歌声所触动，整个人都似乎被歌声带进已经流逝的时光中去。

　　两个人紧紧的相拥在一起，身影在灯光下不分彼此，合二为一。

　　小茹无力地瘫在我怀里，两人一时无言，都在回味这一刻的余韵……

　　「老公，我想给你生个宝宝。」过了好一阵子，小茹才轻声道。

　　「不急在一时。」我抚着她的柔滑的香肩：「我们还有很多时间。」

　　小茹忽然沉默下去。

　　她的脸上依然有着余韵的红晕，看上去娇柔无限，但眼神却有些怅惘起来，不再是之前疯狂中的迷离。

　　这种形态更是美绝人寰。

　　小茹抿了抿嘴，低声道：「对不起，我曾经答应过你，不管发生什么我都会告诉你，可我……我食言了……」

　　我一时不知道说什么才好。

　　事实上这原本就是两人的约定，可是这一刻，我却很难责怪小茹食言。

　　设身处地，我也完全能够理解她。

　　再说，走到今天这一步，其中最大的责任其实在我。

　　所以我真不知道自己该说什么，甚至不知道自己该是什么心情。

　　「老公……」小茹明显觉得很是愧对于我，脑袋垂得根本不敢抬。

　　「嗯。」我叹道：「何必那么小心翼翼的模样，你又没什么错。」

　　小茹吁了口气的样子，偷眼看了看我：「真不怪我么？」

　　我笑了笑：「不怪你，真的，我也反思了自己，老公才应该负责，负很大的责任。 」

　　「可是……我是你的老婆啊。」小茹认真道：「君不负我，是我负了君。无论你怎么怪我，我都无话可说。 」

　　「真的不怪你……」我低声道：「老婆……这两个月，我真的很累……今天我只想好好渡过一个完整的夜晚。 」

　　「那……你能不能……」小茹眼波再度变得迷离：「再要我一次……」

　　我低头吻了下去，这一次极尽温柔。

　　…………………………………………

　　最后，小茹还是在我的追问下，红着脸，吞吞吐吐的把发生在胡老四、王援朝和她之间的事情一五一十的老实向我做了交代，还给我看了她手机上跟心理医生的聊天记录。

　　「老婆，你不会是被骗了吧？这个网络门诊的主营业务是不孕不育呢！你看这个主治医生郝爱勇，被称为妇科圣手，哎呀，还有很多好评，你看下面的评论，什么谢谢郝医生，让我怀上小宝宝，什么郝医生圆了我们当父母的梦……有这么神奇吗？该不会这个郝医生利用给病人看病的机会乘机奸淫病人，致使她们怀孕的吧？ 」我有点搞怪的说道。

　　这时候，我还不知道自己的乌鸦嘴又灵验了！

　　「哎呀，老公，你好讨厌，这不也有心理门诊的项目的嘛!」小茹娇嗔着说。

　　不过至此，笼罩在我心头的迷雾终于散开。

　　为什么妻子轻易被别的男人侵犯？

　　为什么她被强奸，居然陷入其中不能自拔？

　　为什么她会在性爱中如此饥渴……

　　「当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。」

　　当你追求更大欲望满足的时候，欲望也在操控着你。

　　是了，当初在那个黑暗的小巷里，当被杨胜利欺骗的妻子被两个男人在肮脏的小旅店床上几番蹂躏后，伤心悲戚的她在回家的路上被胡老四再次压在肮脏的面包车座上深深的插入时，当男人的手紧扼着她的脖子呼吸不上来，而她眼睁睁的看着老公就在身边不知情的路过而无法呼救时时，在那样一种极端的环境之下，妻子竟然在男人粗暴的动作下被这变态的刺激感觉送上了高潮！

　　也许是那个时候，小茹的心中就种下了受虐的种子，这个种子在我的故意和放纵之下，历经肥佬、老何、马夫、导游、老头、王杰、刘局、村长等形形色色的色狼们不辍的浇灌，终于她满腹的幽怨中，在对我和薛菲菲出轨的臆想中，在她的身体再次沦陷在胡老四的魔掌之下时，开出了绚丽罪恶的魔鬼之花，而在自己的身体极度渴望呵护、渴望爱怜，却被老公忽视时，被公公乘虚而入，强行侵犯，极尽凌辱，最终结出了邪恶无比的果实。

　　受虐癖，这个曾经只是在传闻中听说过的名词，就这样出现在了我们的生活中。

　　谁能想到我继父这样一个矮小枯瘦的农村倔老头竟然征服了小茹这样一个从小就在城市长大的年轻美女，他们是那么的不匹配，无论是外貌、年龄、出身，还是那禁忌的关系。

　　但他们之间发生关系却又好像那么的顺理成章，尤其是一个有施虐倾向，另一个则存在着被虐的心理，只能说是天注定的吧！
