## 【俏美娇妻被淫记】（27）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721428.html

　　两天后的晚上。

　　“白老师……”李强强急不可待的按照约定好的时间来到了小茹的房间。

　　“来啦？这两天有没有听老师的话？有没有手淫啊？”小茹见面就问道。

　　“没，没有，我可听话了，真的……”男孩子见妻子一脸狐疑的表情，着急的向她发誓。

　　“哼，想骗老师可没那么容易，让我来检查一下！”小茹蹲在男孩子面前，伸手解开了他的裤子，一个硬邦邦的家伙就探出了头。

　　“嗯，看来你是个乖孩子，没有欺骗老师，要继续保持哦！”小茹看着眼前耸立的肉棒，煞有其事的点了点头，把男孩推到床上，自己则坐到了桌子上，将一只被黑色丝袜包裹着的玉足伸到了李强强裸露的肉棒上，把整个脚掌按到了肉棒上。

　　“好舒服……老师的脚好软！”当妻子的脚掌在肉棒上摩擦时，隔着一层薄薄的丝袜触感，简直舒爽到了极致，李强强发出了舒爽的呻吟声。

　　“舒服吗？”妻子看李强强舒爽的样子，将另一只脚架在他的肩膀上。

　　“老师……爽……好爽……”李强强伸出手抚摸着黑丝美腿上下游动，眼睛微闭着，感受着被丝袜玉足挤压肉棒的快感。

　　妻子一双杏眼盯着李强强的大肉棒，樱桃小嘴微微地张开，她感到下体的淫水似乎又在开始向外流出，屁股下面的套裙已经开始濡湿。

　　开始妻子把这事想得很简单，但是当事情真正发生了，妻子发现这样的纠正对她来说，也是一种巨大的折磨啊，身体在这种不伦之情的刺激下，变得极其的敏感，火热的激情在身体里激荡。

　　“老师……”

　　“什么？”

　　“再快点！”

　　“快点吗？这样吗？”妻子的脚加快了踩压的频率。

　　李强强舒服地大声叫了起来：“好爽啊……好滑啊……老师快踩！”男孩时不时向后扬起的脸，露出无比享受和陶醉的神情。

　　小茹双手撑着桌沿，一双美腿向前伸着，一只搭在男孩的肩上轻柔的摩擦着他的脸庞、耳垂、嘴角，不停地挑逗着他，而另一只玉足正紧紧地按摩着男孩的鸡鸡。

　　足交，我瞪大了双眼，以前和妻子做爱的时候，我也曾经要求妻子给我足交，因为那双美腿和玉足简直堪称完美，会令每个男人疯狂。

　　可小茹觉得那样有点脏，没有答应我的要求，可她现在竟然主动地对别的男人做这种事情，虽然只是个未成年的小男孩，可我心里还是觉得有点不是滋味。

　　妻子继续加快速度，从李强强的马眼上滴出了一股润滑的前列腺液，将黑色的丝袜小脚都给浸湿了，犹如润滑剂一样使得玉足更加顺滑地在肉棒上摩擦，李强强裸露的龟头越胀越大，呻吟声也越来越大。

　　此时的妻子脸庞羞红得快滴出血，龟头分泌的黏液沾到了黑色的丝袜上，那渐渐变得粉红的雪白美腿透过黑色的水晶丝袜显的更加诱人，她的脚有节奏地按在李强强的肉棒之上，硕大的龟头时而被黑丝足底抚摸，时而被娇小足尖夹紧，黑色的丝袜，紫红的龟头，再配上黑丝上的白色黏液，显得淫靡非常。

　　李强强用手将妻子放在自己肩膀的脚端到了面前，用嘴吸住了妻子的脚趾，用力地吮吸起来。

　　“啊……哦……轻点啊……”这种强烈的刺激让妻子再也忍受不住，轻声地呻吟起来。

　　小茹依旧穿着那套衬衣和包臀套裙，??由于双腿的动作，黑色的套裙微微向上卷曲，虽然我看不到男孩此刻的双眼，但我知道他肯定死死地盯着妻子的裙底，努力的窥视着妻子的私处。

　　妻子面色潮红，轻轻地喘息着，她放下了另一只脚，双足横起，转动脚踝，玉足顺着龟头打着圈圈，脚趾紧紧地夹着男人的鸡鸡上下撸动，像小手一样轻轻撸动着男孩龟头下面的包皮。

　　白嫩的玉足夹着鸡鸡，不停的摩擦着，不过她的动作很生疏，毕竟她没有玩过这种花样，但即使是这样，男孩的喘息声还是越来越大，只见他双手扣住下面的床垫，努力的向上提着臀部，配合着妻子双足的运动，也开始上下耸动起身体，就好像是在对着妻子性交。

　　“啊！好棒……”男孩打了一个激灵，舒畅的喊了起来。

　　“要是李强强乖乖的……以后白老师都给你弄，好不好？”妻子伸出红润的小舌头在嘴角一舔，妩媚的大眼睛挑逗的看着男孩子。

　　这轻熟少妇美艳迷人的风情，连我这个久经风月场的老手都受不了，更别提李强强这个未成年的初哥了！

　　“啊……”男孩再也忍不住了，他大吼一声，猛地伸出双手，扣住了妻子的一双玉足，并站起身来，他抓着女老师的玉足就开始狠狠地搓动自己火烫的鸡巴，口中啊啊的嘶吼声越来越大。

　　“不行了……要……要射了！”听到李强强的呻吟，妻子知道他已经到了关键的时刻，双手紧紧抓着桌沿，挺直了身体，两只脚心都用力踩在了李强强的肉棒上快速摩擦，被压在黑丝玉足下的那根肉棒突然跳动起来，冲破了脚掌的压迫，跳出来对着妻子的黑丝美腿就是一阵乱射，一抖一抖地从马眼中如喷泉般涌射着一道道白浊的精液。

　　妻子媚眼如丝，双足不停地上下套动，榨取着肉茎里的男汁，直到射精结束，这波喷发持续了十几秒的时间，浓浓的精液被喷射到了丰满的大腿、纤细的小腿和娇嫩的玉足处，白色的精液和黑色透明丝袜让妻子的美腿相互映衬，有着一种说不出的妖艳美感。

　　“李强强，是不是比自己手淫舒服得多呀。”

　　“嗯……”

　　“你看，只要你坚持平时不手淫，隔几天做一次的话，就会很爽，而频繁的手淫不但会伤身体，而且次数太多，感觉也不会爽的，对不对呀？那么，加油呀，再坚持两天不要手淫，好不好？”

　　看样子，妻子是想要教会李强强如何合理控制自己的射精次数，以免伤身体。

　　可我怕这样会更快的掏空这小子呢！

　　“我……我会努力的……”李强强点着头，喜悦的说。

　　男孩走了。

　　“老婆，你不知道你刚才的样子有多美。”

　　“老公……”小茹圆润玉白的脸颊，顿时又更加红了，雪白的肌肤上笼罩上了一层桃花一样的浅红色。

　　“也好骚……”

　　“老公，你好坏……”小茹娇嗔着，不由地回忆与幻想着，与我一起做各种荒唐的事。

　　她身上各处便迅速紧张起来，修长秀美的双腿也莫名地绷住了，私密处迅速地湿润起来，顿时觉得身子十分不适。

　　妻子几乎难以自持，心慌得好像想要马上见到我，她深吸了几口气，全力让自己平静下来，一条腿搭在床沿上，脱下了被精液弄脏的丝袜，那俏美的身影，诱惑的姿势，看得我鼻血都要流出来了。

　　“老婆，自慰给我看……”

　　“嗯，老公……我好想要……嗯……大鸡巴……啊……”

　　………………………………

　　时间悄悄的流逝，又是同样的时间，同样的地点。

　　妻子轻轻地将李强强的裤子拉了下来，男孩那不符合年龄的肉棒跳了出来，布满青筋的肉棒凶巴巴的翘得老高，马眼处还流出几滴淫水。

　　“真大呀！怎么小小年纪，就这么大？”虽然已经见过好几次了，妻子还是惊叹了一句，柔若无骨的玉手握着男孩的肉棒轻轻地套弄起来。

　　李强强被妻子的套弄爽得断断续续着回答：“是……因为白老师你……实在是……太漂亮了……”

　　妻子故意大力套弄了几下李强强的肉棒，顽皮地在李强强耳边说道：“啊……你真是个小坏蛋……李强强你最喜欢老师哪里呀？”

　　“我喜欢……老师你穿丝袜……一看见你穿着丝袜我就受不了，每次看到白老师……我下面都肿得好难受。”李强强颤抖着声音回答。

　　“那你摸摸老师的丝袜吧，这样是不是更爽了呢？”说着，妻子将李强强的手放在了自己穿着连裤袜的大腿上。

　　李强强的手在妻子穿着黑色丝袜的大腿上游移抚摸着，从他脸上那销魂的表情上，就可以知道那种丝质的触感给男孩子带来了极大的快感。

　　“小坏蛋……你怎么一直盯着老师的奶子看呀？……”妻子撒娇般地嗔道。

　　李强强的呼吸越发急促了：“白老师，我想摸摸你的奶子……”

　　“你好坏呀！摸着老师的大腿，还想摸老师的奶子，小色鬼……”妻子抓着李强强的一只手轻轻地揉弄着她的乳房，一边在李强强耳边娇嗲着：“软吗？”

　　“好软，好大啊……”男孩一脸色魂授予的表情，妈的，这小子长大了绝对也是个色狼！

　　妻子嘴中不断地发出轻微的呻吟声：“啊……老师的小穴现在很湿很痒啊……你也帮帮老师好不好？”

　　老婆装的怪像的，我心里暗暗好笑。

　　“怎么弄呀？”李强强一脸急切的表情。

　　“就这样啦！”妻子撒娇似的，抓起李强强的手移到她的大腿内侧抚摸着，然后深入短裙里，隔着黑色连裤袜抚摸着自己的小穴。

　　“哦……啊……”妻子粉脸绯红，夹紧了修长的美腿，拉着李强强的手不断抠挖小穴和抚摸阴核。

　　“这样呀？我会了，老师，让我帮你弄得更舒服点吧！”了解了做法的男孩主动地隔着她的丝袜，来回用手指揉弄穴口的阴唇，并不断地向小穴肉缝处滑进抠挖着，把妻子挑逗得面色潮红，淫水如潮水一般奔腾而出，樱唇微张呻吟着：“喔……唉……”

　　“李强强……你弄得老师好爽呀……你能不能再帮老师一个忙呀？”妻子说话也开始断断续续的了。

　　“帮什么呀？”李强强用充满了期待的眼神看着妻子。

　　妻子淫声道：“你看老师的淫水不断地流出，你能不能把肉棒插进来，然后把精液射到老师的子宫里，塞住老师的阴道口不让那些淫水和精液流出来呢？”

　　妻子嘴里说着淫荡的话语，她的脸颊越来越红，像一朵娇艳的玫瑰，是那么的迷人！

　　操他妈，老婆这幅模样真是淫荡，而且，她说的话更是让我一阵阵鸡动。

　　老婆你不是说不让他插入的嘛？怎么现在变卦了！我的鸡巴涨的生疼，于是没有打断她的话，而是一边撸管，一边看着事态的进一步发展。

　　听到妻子这么说，李强强激动的说：“白老师，我好喜欢你……”

　　“不行哦，现在你的肉棒还不够大，堵不住老师流出来的淫水，所以现在还不能插进来，老师再帮你一下……”妻子双手套弄的速度越来越快，每次都把李强强肉棒的包皮给褪下很多，露出那颗红得发紫的龟头。

　　“老师……忍不住了……快让我进去……”李强强已经憋得满脸通红了。

　　“要再大一点才行……老师的小穴已经准备好了，就等你的肉棒插入了……忍住啊，不可以射……”妻子狡猾的笑着，像只偷吃鸡的小狐狸，用诱惑的语气说着让男孩兴奋的话，但手上的频率却没有减慢，反而是越套越快。

　　原来老婆在逗他玩，我心里松了一口气，可又有点失望的感觉。

　　“我真的……真的不行了……啊……白老师……我要尿了！”李强强的表情变得越来越痛苦。

　　“已经够大了……快插进来……老师的小穴在等着你，等你插进来后，要把老师插舒服哦……”妻子知道再套下去李强强就要射了，于是放开了手，突然脱离了套弄的肉棒在她面前不停地跳动着。

　　妻子目不转睛的盯着眼前这根几乎要蹭到她鼻尖的鸡巴好长一段时间，轻咬贝齿，犹豫了会儿。

　　突然她伸出了尖尖的香舌在雨伞的边缘轻轻地舔一下，让男孩子打了个冷颤不已。

　　“男人嘛，这东西就得硬，不然我们女人软绵绵湿漉漉的地方就无法填满。强强你说，一硬一软，一男一女，干与湿。两者对立却又要结合在一起。真是奇妙啊。它看上去那么可怕吓人啊，却又是那么令我们女人欢喜。”妻子面带迷茫，眼睛水汪汪的让人迷醉。

　　“不……不知道……老师，我好……难受……”男孩子一脸难受的表情。

　　“嗨……”妻子轻轻地叹了口气，还是朱唇微启，含住了龟头的尖端。

　　李强强舒服得全身一抖，腰臀顺势向前一送，试图追求更大的享受，而妻子的头向后一缩，保持着双唇夹着一小截龟头的状态。

　　男孩子急了，挺起腰再次狠狠地往前一顶，退无可退的小茹只好大张着嘴迎受他肉棒的突刺。

　　整个龟头全部进入了妻子的嘴里，把她的口腔塞得满满的，此时她只能用鼻孔急促的喘息，收缩的两颊映衬出了龟头弧形的轮廓，她将自己柔嫩的舌头贴住马眼，慢慢的搅动着，一圈圈的舔舐着龟头。

　　“啊！老师！我要尿了！”李强强被妻子红润的小嘴那温暖、湿润紧紧地包裹着，再也坚持不住了。

　　妻子闻听此言，低下头一口把男孩的肉棒含进了性感的小嘴里，迅速地舔吸起来，大量精液一股一股地不断射在了她的嘴里，“咕噜咕噜”，妻子的咽喉涌动着，把射入自己嘴里的秽物一滴不剩的全部都咽了下去。

　　妻子抬起头，从她的嘴角流出了白色的精液，陪着她娇艳如花的容颜是那么的淫秽、诱人，用娇嗲的口吻说：“你怎么可以这么快就出来了呢？那么多的精子，要不是老师用嘴帮你含住，就会射得到处都是的，又好黏，你让老师怎么清理呀？要是被人发现我给你口交，还让你射在老师的嘴里，你让老师以后怎么做人呀？”

　　“啊，白老师，对不起！”

　　“不用说对不起，老师呀，要惩罚你……，嗯，就罚你下次要坚持四天，才能来老师这里……”

　　“白老师……能不能……”男孩子可怜巴巴的看着小茹。

　　“不能，就这么决定了，回去吧！”小茹斩钉截铁的说道，看着男孩如同一只听话的小狗，她的心里感到一种莫大的满足感。

　　微信上。

　　“老婆，你刚刚真的好骚啊，老公看的都忍受不了了！”

　　小茹羞的不好意思正脸看我，因为她也知道自己刚才的行为有点太大胆了、太淫荡了。

　　她也觉得真是好羞耻呀，自己也有点太放荡了，怎么能对一个小男孩那样做呢？

　　但那种师生之间的禁忌滋味又新奇又刺激，象火一样燃烧着自己，尤其是自己主动操控着男孩，在整个过程中掌控一切，一手都在掌握中的感觉真的好独特、好刺激、好满足。

　　“老婆，你怎么了，快点起来让老公看看你呀？”

　　等了好一会儿，妻子才坐了起来，还觉得脸上发烧呢，她摸摸自己的脸，在镜子中一照，一张俏脸布满了红晕，比盛开的桃花还要娇艳三分，尤其是自己的明眸，此时水汪汪的，火辣辣的，象是急切地期待什么，热烈地盼望什么似的，像干枯的禾苗，饥饿的旅人。

　　我怎么会这样？我变坏了吧？

　　怎么会去主动的挑逗一个才有自己一半年龄大的小男孩呢？

　　自己怎么变得那么淫荡了，那种事情那么的有诱惑力吗？

　　妻子隐约明白了为什么有那么多女人会主动的堕落。 ?

　　“老婆，你觉得这样的游戏还要继续吗？”我感觉妻子玩的游戏已经到了失控的边缘，再进一步，恐怕就会发生不堪的事情。

　　“嗯，老公，我觉得挺有效果的呀？这只是一个治疗呀，老公，你不想我继续了吗？”小茹犹豫了一下，强作笑颜的说道。

　　她发现自己好像已经沉浸在这种控制、操纵他人的游戏中不能自拔，可是这新奇的体验、刺激的感觉、老公的放纵，让她置自己站在危险的边缘而不顾了。

　　“……”我没法回答，明知老婆已经处在走火入魔的境地，可是自己心中那变态的幻想，让我说不出反对的话。

　　窗外，下雨了。

　　不是绵绵细雨，意外有点大，雨水好像帘子一样，点点雨星打在阳台上的绿植上面滴滴答答地响，打落点点花瓣。

　　我在窗户边站了一会儿，突然感到一丝凉意，合上窗户合拢窗帘。

　　这样放纵老婆在欲望的路上越走越远，不知道是对还是错？

　　………………………………

　　“通通通……”

　　“啊，你怎么来了？快进来吧!”小茹一打开门，看见李强强站在门外。

　　小茹身上穿着一件粉红色的蕾丝睡裙，完美匀称的身材被一袭轻薄睡衣包裹，隐约可见胸前那一对紫色胸罩包围的坚挺饱满的山峰，纤细的腰肢被一根系带束缚，刚刚遮掩住大腿根部的裙摆下露出一双白皙修长的美腿，小巧的脚趾在红色的凉拖映衬下显得更加晶莹白嫩，充满了青春动人的活力。

　　因为她刚刚正在跟我视频做爱，脸颊白里透红，泛着一层兴奋的红晕，微微有些气喘，丰满白腻的乳房随着喘气微微颤抖，因为知道学校晚上只剩下一个生活女老师，所以她也就毫无顾忌的穿着这一身去开了门。

　　妻子这种火辣诱惑的打扮，让李强强不禁吞了吞口水。

　　“老师，我……我……受不了了……我想……想……”李强强跟在小茹的身后进了房间，吞吞吐吐的说。

　　“不行，说好的四天，这才三天呢！”小茹猜到了男孩的意思，微笑着打断了男孩的话。

　　美丽的女教师坐在床沿上，穿着肉色连裤丝袜的一双美腿微微地打开，不经意间就将下体那诱人的风光展现在了李强强的面前。

　　小茹为了自慰方便，穿着一条开裆连裤丝和红色的情趣T裤，蕾丝T裤的设计犹如没穿一样，只有中间一小块三角形布料勉强包住她凸起的阴户，而布料已经被爱液弄得湿透，她的阴户形状隔着布料清楚地呈现在李强强的眼前，乌黑的阴毛下是一座微微隆起的小山丘，而山丘的中间有着一条细细的小肉缝，里面正流着着涓涓细流，把阴毛弄得湿漉漉一片。

　　由于此时姿势的原因，隐约可见大腿根部沾满了从小穴流出的淫液，甚至沿着大腿的丝袜流下，晶莹透亮丝袜的闪着淫靡的水光。

　　“白老师，求求你了……我真的……真的受不了了……我没有手淫……可是，可是我晚上睡觉……老是梦见白老师……它自己就射出来了…… ”李强强看着眼前这美丽淫靡的一幕，下身处隆起着高高的一块。

　　“不行！”小茹脸上挂着调皮的笑容，此时的她，好像一只操纵人心的小恶魔。

　　“白老师，求求你……我下面硬的……快要死了……你救救我吧……”男孩子突然“噗通”一下，跪倒在小茹面前，满脸痛苦的泪水。

　　“啊，快起来，那……那好吧……老师先帮你看看好吗？”小茹看见男孩那痛苦的表情，不由得有些心软了。

　　说完，她扶起李强强，将他的裤子和内裤一起慢慢脱下，男孩的阴茎一下弹了出来，此时李强强的肉棒已是怒勃而起，青筋毕露，一跳一跳的，热的像火，硬的似铁。

　　妻子满脸潮红，轻轻抚摸著成人般大小的肉棒：“李强强乖，要不你自己弄弄……还要老师帮你，实在是……”

　　李强强见妻子不愿意帮自己手淫，哭着乞求：“白老师……你不是不让我自己手淫吗？……求求你……帮帮我吧。”

　　没有按照计划好的时间来，决不能让事情脱离自己的掌控，妻子下意识地想要拒绝，但看着自己的学生流着眼泪哀求自己，她不禁心软了：“老师就帮你最后一次……以后不许再这么调皮了，不然老师就再也不理你了。”然后开始缓缓地握住了李强强的肉棒上下套弄了起来。

　　看见妻子最终还是答应了他的要求，李强强顿时喜笑颜开：“谢谢老师，白老师最好了。”

　　她柔嫩的双手开始轻轻地来回捋动肉棒，不时还轻轻的用指甲掐他的龟头。

　　“啊……啊……爽……”男孩子轻呼着。

　　撸了几分钟，男孩还是没有射精的预兆。

　　“哎呀……手都酸了……李强强，你这次坚持挺久了呀？”小茹翘着小鼻子，摆了摆手腕。

　　“老师，我听你的话……没有手淫了……好像它确实比以前强多了！”男孩看着蹲在自己身前的妻子，眼里放射出得意的眼神，得寸进尺的说道：“帮我吸……，老师，帮我吸一下鸡巴吧……”

　　看见男孩的神色，我直觉觉得不对，他脸上那洋洋自得的神情和唯唯诺诺的表现可不相符啊，更不像是个简简单单被女老师玩弄于股掌之上的男学生？

　　不要啊，老婆，肯定有阴谋，不要听他的！我心里呼喊着，身体却激动地直打颤。

　　妻子盯着眼前紫红色的肉棒看了一会儿，叹了口气：“哎……小坏蛋……看在你这么听老师的话的份上，再便宜你一次了……”

　　说着，妻子伸出了舌头，开始舔着李强强紫红色的龟头，香舌不停在上面打圈，舔了一会，她张开嘴唇把男孩的龟头吸进嘴里，吞吐了两下，深深地出了一口气，然后竟然一下低头把整根肉棒含了进去。

　　“呜哇……老师……爽……真爽……我肏老师的小嘴了……”男孩子被小茹的动作给刺激到了，爽的直叫。

　　“说什么呀……讨厌……”小茹从嘴里吐出了鸡巴，娇羞无限的瞥了男孩一眼，嘴唇跟龟头上还跟连着一条口水形成的银丝。

　　“快……快……继续啊……啊……啊……”说着，男孩双手抓着妻子的头，自己开始快速地摇动屁股，他那条紫红色的肉棒在妻子嘴里一进一出地抽送着。

　　清纯可人、娇艳欲滴的女教师，此时双膝跪在地上，双腿大张，美艳醉人的朱唇正在啜吸自己学生粗大的肉棒，娇嫩酥软的香舌舔弄着滚圆壮硕的龟头，这样的一幅景象给我带来了极大的冲击！

　　李强强此时已经完全投入到妻子熟练的口活中了，只见他半眯着眼睛，两手捧住小茹的脑袋，像插穴一样挺动屁股让自己的阴茎在她口中进出。

　　在唾液的润滑下，那根肉棒进退得更加自如了，一下深过一下，终于他的肉棒顶到妻子的喉咙里去了。

　　“唔……唔唔……”小茹本能的干呕，嘴角流出的唾液已经顺着玉颈向下，一直攀上胸前圆润高耸的双峰。

　　“唔……唔……唔……”小茹嘴里随着男孩的肉棒进进出出，不断发出“唔唔”的声音，看来男孩每一下抽插都深入她的喉咙深处，尽情地享受妻子的口舌之妙，裹满了唾液的肉棒，显得油光铮亮，精神百倍，龟头从口中拔出后仍有一丝黏液连着妻子的朱唇，被越拉越长，多么淫靡的景象！

　　而妻子粉面含春、娇喘细细，“唔……喔……唔……嗯……”她加快了吞吐的速度，并且发出诱人的声音。

　　已经五分钟了，我既为男孩今晚上的持久感到惊讶，又为老婆的境况感到担忧。

　　只见她的下面已经是洪水泛滥了，从她半蹲的下身羞缝处，能看见源源不断的爱液越过T字裤那细细的带子，沥沥拉拉的滴落在地上，把她的脚下打湿了一片。

　　小茹神色迷离，面色潮红，半眯的美丽杏眼直愣愣的瞧着眼前的肉棒，从鼻子里不停地喷出灼热的气体，打在她嘴里进进出出的肉棒上面，她的嘴里发出“呜呜”的声音，带着一丝隐秘的渴望和乞求。

　　就在这时，李强强将妻子睡裙的肩带轻轻向两边挑落，露出了里面的胸罩，紫色的蕾丝胸罩是半透明的，把一对白皙圆嫩的巨乳完美地展示出来，双峰之间，一道深深的乳沟。

　　李强强双手隔着紫色乳罩揉搓一对雪白的巨乳，“不要……不要……”雪乳随着男孩的玩弄扭曲、变形，白腻的乳肉淫靡的从指缝中溢出，带来不受控制的快感，妻子紧闭着双眼，羞耻和快感纠缠在一起。

　　“白老师……你的奶子好大，好软乎……”男孩双手加大了力度，用力的搓揉，雪白柔软的乳房在手中剧烈的转变着形状，画面淫靡而刺激。

　　“不……不要……好……好难为情……”雪白滑腻的双乳在男孩的手掌中不断变化着各种淫靡的形状，想着老公正注视着自己淫荡的模样，妻子感到格外的羞耻，但她的身体却不受控制的颤栗着，一种禁忌的刺激和羞耻感给她带来无与伦比的强烈快感。

　　玩弄了一会，李强强的右手环绕到妻子背后想要解开乳罩，但弄了半天，还是解不开，于是叫了一声：“白老师……”

　　妻子双眼迷蒙的看了眼李强强，一手伸到自己背后解开乳罩，顺手扔在床上，没了乳罩的遮盖，坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，坚实挺立，高高耸起，上下诱人地晃荡着。

　　两座硕大的玉女峰在李强强面前露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，看得李强强目瞪口呆，他迫不及待地抓住乳房，可是他的手最多只能握住巨乳的一半，揉捏着乳房不断地变换形状，还不时用手指掐住乳尖上那对已经变得鲜红的小蓓蕾。

　　“轻点……”妻子轻声的叫道，也因为李强强的挑逗和嘴里面火热肉棒的刺激粉面羞红地颤抖起来。

　　李强强对妻子说：“白老师，我要玩你的下面。”

　　“李强强……不可以……老师不能对不起自己的老公……”妻子颤颤巍巍的声音，透露着一丝软弱。

　　亏老婆都这个时候了还能想得起我这个老公，我无奈又略带欣慰的想到。

　　“老师……”李强强掏出了妻子嘴里的肉棒，妻子娇喘连连，眼神迷离的看着眼前这个小男人。

　　他将小茹拉起来，搂着妻子坐到了床上，美丽的女教师全身无力的依靠在男孩的身上。

　　李强强的手钻入妻子的睡裙里掏挖着妻子的阴户，淫水不断从小穴里流出在肉丝大腿之上，淫水沾湿了丝袜，更增添了淫靡的气息。

　　妻子被他生疏的动作弄得娇躯不断扭动着，小嘴频频发出轻微的呻吟声：“不……不可以这样。”

　　“白老师，你下面真热，真软。”

　　“哦……真的不可以啦……李强强……”粉脸绯红的妻子挣扎着夹紧修长美腿以防止李强强的手进一步插入她的小穴里扣挖，用手握住李强强的手想要拿开，可是她的手微微地颤抖着，好像全没了力气一般，反而被李强强用左手拉着她的手一起抚摸阴户。

　　不一会儿，妻子全身颤抖起来，男孩子的挑逗，挑起了她最原始的欲火，她的双眸眼神迷离，樱唇小嘴开始小声地浪叫出来：“啊……小坏蛋……轻点……不要挖了……好难受啊……”

　　“白老师，你下边的水好多啊！”

　　“不可以！真的不行……不可以的……”妻子从迷离中清醒过来一点，无力地哀求着。

　　可是李强强并不买账，他一手握住自己的肉棒，对准妻子紧夹的双腿之间用力一挺腰，插了进去。

　　肉棒从丝袜大腿之间横穿而过，两人的小腹贴到了一起，整个肉棒享受着丝袜大腿内侧的紧密包夹，源源不断流出的爱液涂抹在棒身上，粗长肉棒的大龟头已经从妻子的屁股后伸了出去，翘着在臀缝之间来回游走。

　　“李强强……你想干嘛……不可以……”妻子快要被下体的灼热物体点燃了，摆动着她那浑圆的翘臀闪躲着。

　　可是李强强已经紧紧地抱住了妻子的腰部：“白老师，你都那么湿了，我用鸡鸡帮你堵住，不让水流出来，好吗？”

　　“我们是师生……不可以……”妻子一边轻声地呻吟一边拒绝着。

　　“白老师，我好难受呀？再说你用嘴也没帮我弄出来，就成全我吧！”李强强使劲地摆动着下身，用肉棒撞击着妻子最柔软的密处。

　　这种拒绝与请求的状态僵持着，但不大一会儿，妻子急促的呼吸转化为渴求的呻吟，她扭动躲闪的力气也开始减弱了起来，甚至有点配合起了李强强，下体的爱液汹涌而出，沿着肉棒一直流到了下边的卵袋。

　　而李强强感觉到了身下的女教师已经渐渐的放弃了抵抗，他大喜过望，扶起妻子，早已脱落至半腰的睡裙滑顺的落下，高贵美丽的女教师已经近乎全裸的出现在少年的眼前！

　　诱人的修长双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，肉色连裤开档袜和红色丁字裤已经被爱液浸湿，可以清晰地看见里面的那团遮蔽着神秘之处的黑草丛。

　　李强强两手勾起了妻子连裤袜和内裤的两侧往下一拽，一直把肉色透明连裤袜和内裤脱到了膝盖上，妻子胯间那团被爱液沾湿的柔软阴毛暴露在光天化日之下，经过爱液的湿润，耻毛变得亮丽无比。

　　“李强强，你怎么能这样对老师……”妻子的眼眶红了，无奈地对李强强说道,身体里那无尽的酥痒感觉把她的力气都已耗尽，想要阻止男孩的动作，双手却只是欲拒还迎地在男孩的手上拂过。

　　“白老师，你怎么哭了？我听你的就是了……”李强强的语气里带着内疚的语气，但他手上的动作可一点都不慢。

　　“不要……你不能这样……啊……不要看……”李强强半哄半强硬地将妻子按到在床上，连拉带扯的将妻子的内裤和丝袜从她的身上扒拉下来。

　　他双手抓住了妻子两条大腿，往两边一分，妻子秀美的两条长腿被掰得大开，两片湿润的大阴唇已经互相分开，露出了里面粉嫩的小阴唇。

　　“啊！不要看啊……别，别这样……求求你了……老公，我老公在看着呢！”眼见得将要发生师生相奸的不伦一幕，妻子急得喊了起来。

　　今晚发生的一幕幕，让我看得血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬得难受，直想把美貌性感的妻子压在身下，疯狂地插干……

　　可是却欲求而不得，只能看着一个年龄只有她一半的小男孩，挺着那不输于成人的鸡巴，正要进入我娇媚的妻子，将她彻底的占有。

　　在我看来，妻子所谓的的纠正治疗对双方来说，从开始就是一种折磨，既是对不谙风情的毛头小子的折磨，更是对身体极度敏感的她的折磨。

　　真是引火烧身！玩火自焚！从我听到小茹那异想天开的纠正方法那刻开始，我就料到会有这么一刻的到来……

　　现在，我预料已久的一刻终于发生在我的眼前，我又能说什么？只能恶狠狠的大声叫道：“肏她，李强强同学，狠狠的肏她，把你的白老师肏到流泪、尖叫，高潮不止！”

　　“啊！”男孩子明显被这突如其来的声音吓了一跳，仰起头来神色慌张的四处张望。

　　“老公，不要说……不要说了……”娇妻满脸羞红，脸庞娇艳的如盛开的桃花，不住的摇头，乌黑的秀发随着动作铺散在洁白的床单之上。

　　“啊！叔叔！”李强强寻声拿开了桌子上的书，书后面的手机露了出来。

　　“嘿嘿……”被人发现自己在旁观老婆被肏，不仅是强烈的刺激感，还带着难以言表的羞耻感，下身的鸡巴激动地一跳一跳的，我嘿嘿笑着，说： “老婆，没关系的，既然你想要了，那就让他进去吧……”

　　“老公，你坏死了……我不来了……”说是这么说，可是妻子最终还是抵抗不住内心的渴望和身体的需求，她紧紧地将李强强搂住，缓缓的将自己的腰臀向前挺送，湿润的紫红色龟头挤开了妻子两片娇嫩的小阴唇，最终没入了阴道，被撑得紧绷的阴道口紧紧地环绕着肉棒，并一段段地将其吞没。

　　“白老师的小穴好紧……哦……太舒服了……”李强强此时的表情如同上天堂一般。

　　“老师也……舒服……你慢慢来……”妻子不断地抚摸着李强强的背部。

　　随着肉棒地不断进入，龟头逐渐被妻子的小穴所吞噬，当李强强的肉棒被小穴完全淹没后，男孩似乎有点坚持不住了：“白老师……停，停一下……”

　　感觉到阴茎总算是披荆斩棘的进入了一个温暖湿热的陌生世界，　　这就是自己想像了无数次的白老师的私处？

　　总算进来了，比自己女朋友的还要紧，热乎乎的，好像软软的海绵一圈圈的箍再在自己的鸡鸡上。

　　一霎那间男孩子心里一阵激动，他觉得自己仿佛进入了天堂，从内心深处发出的低吼像是野兽猎得食物一般的欢快。

　　在李强强阳物进入的一刹那，妻子情不自禁地呼出一口粗气，她明显感受到男孩子的肉棒像铁打的一样坚硬，如火一般灼热，又像青筋爆凸的大蟒蛇，硬的像小棍子一样的鸡巴一下子顶到妻子的阴道深处，顶的她有点疼，还有点酥麻，居然让妻子有点眩晕的感觉。

　　她的下身忍不住一下一下有规律的收缩，夹紧，全然忘记眼前这个男生是个新手，随时都有可能举枪投降。

　　“白老师，不要……”男孩子焦急地叫了起来。

　　妻子看着李强强焦急的样子，忍不住扑哧一笑，放松了下体那急迫的需求，用手轻轻拭去他额头上的汗水。

　　“好了，老师，我要开动了啊！”李强强把完全深入的阳具静静地停留在阴道内，享受着妻子肉穴的紧密包夹，等稍稍缓过劲来之后，便迫不及待地开始自己梦寐以求的动作，意气满满的前后耸动着插干起老师的蜜穴。

　　抽插了几个来回熟练了这个动作，男孩子似乎知道了性交是怎么回事，自己开始拔出来再用力的插进去，疯狂的开始抽插，显得格外的热情和亢奋。

　　“啊……白老师，你里面好热……好软，好紧呀……”他狂热的速度像小狗一样，不停的在妻子身上抖动，一下一下疯狂的撞击，坚硬的龟头与阴道内柔软屄肉的不停撞击似乎给他带来的莫大的快感，让妻子分不清楚是疼痛还是舒爽，只是努力的收缩着阴道，而随着阴道的收缩，渐渐的妻子浑身燥热起来，快感也越来越强烈。

　　看动作，李强强像是个新手，他每次都是大力地抽动，恨不得一下戳穿妻子的花心，毫不顾忌和控制自己的节奏，但是又不得不佩服少年的攻击力，每一次的抽插都是那么的强劲和有力。

　　看着眼前的一幕，我忍不住抓着自己膨胀的肉棒，也大力的套弄起来。

　　“强强，慢……慢点……”妻子被李强强的攻击弄得粉面羞红，眉梢由于快感和兴奋时时皱起，嫩唇也微启呻吟着，洁白如玉的两条玉臂抓住李强强的肩膀和腰上，胸前那对浑圆坚挺的奶子上下起伏，丰满的翘臀随着李强强的顶插不停地向前迎送，享受着肉棒深入蜜穴带来的无限快感。

　　就在妻子在男孩强劲的抽送中逐渐沉迷的时候，男孩的动作突然停了，美妙的抽插突然停止，对妻子来说好像是从天堂跌到地狱一般，气质优雅的妻子此时就像个淫妇，扭动着翘臀和嫩穴寻觅着李强强的大鸡巴，而李强强不断躲闪着，龟头始终不离阴穴左右，但关键时刻总是滑门而出，始终不让妻子的下体将龟头吞入。

　　“白老师，你还要不要我插呀？”李强强得意地对着手机屏幕里的我笑着，这小子也会欲擒故纵这一手啊！那可恶的样子看得我恨不能从手机屏幕中冲去狠狠的给他一拳。

　　妻子脱口而出：“要插……要你插，快来……”

　　“那白老师你躺好，用手把大腿掰开。”李强强要求道。

　　“不要……不要这样……太羞人了……”妻子闻言羞涩的说着，不肯照做。

　　“老婆，照他说的做呀……”急不可耐的我作出了催促的决定。

　　妻子仰躺在床上，害羞的把头扭到了另一边，不让我看见她那春情满面的样子，两只手臂扒着修长白皙的大腿，双腿向上大开，淫荡地露出了沾满白浆的阴户。

　　“强强……你真坏……”妻子娇嗲的说，听的我一阵哆嗦，差点喷射出来。

　　“白老师，我来了……”说着，男孩握着肉棒抵住妻子的阴户，再度将大肉棒一股脑地挺腰顶了进去，在粉嫩湿润的蜜穴中横冲直撞，发出了“啪、啪、啪”的声响，随着李强强的一次次强劲有力的插干，妻子高抬的双腿跟着上下晃动。

　　“啊……好……鸡鸡好棒……小穴好爽……”妻子双手环抱着大腿开始浪叫。

　　“那以后还要不要我插呀？”李强强继续问着。

　　“要……要，以后都给你插……”此时的妻子已经被体内阵阵汹涌而来的快感控制了：“哦……用力……李强强……又硬又烫……老师好舒服……再往里面一点……啊……舒服死了……”

　　李强强一突一突地用力刺击着妻子的穴心，并用力地抓弄着一对白嫩大奶：“白老师，舒服吧？我有点累了，要不你来上边吧？”

　　“啊……嗯……好……好呀……”妻子将一双长腿分开坐在了少年的腰上，变成女上男下的姿势。

　　“啊……舒服……舒服死了……”女上位让肉棒更加地深入自己的淫穴，产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，此时的妻子咬紧牙关忍耐，但火热般的钢棒进入的快感还是使得妻子发出舒爽的哼声。

　　李强强突然猛烈向上挺起屁股，“啊……啊……”从妻子的喉咙发出难以压抑的叫声，因为女上位姿势女性身体向下挤压，阴道也相应变短的原因，膨胀的龟头用力插入了阴道里面碰到了子宫颈。

　　男孩不停地用坚硬的龟头撞击妻子的子宫口，甚至不给宫口闭合的机会，妻子能明显的感觉到，子宫口被撞的越来越开，感觉到他的小鸡巴像铁棍一样炙热，龟头也插的越来越深。

　　终于，他坚硬的龟头顶开了妻子的子宫口，整个龟头插进了妻子的子宫，被插入子宫就像开启了高潮的开关，高潮一波接着一波席卷妻子的全身，妻子在过度的高潮中力量一点点流失，渐渐快要虚脱了。

　　“白老师，你的屄在吸我的鸡鸡……好爽……”李强强连续拼命地向上挺起屁股。

　　“啊……不行……鸡鸡好热，好硬……”妻子像受不了似的拼命摇头，微微闭着眼睛，疯狂地摇动着屁股，快速抬起屁股又使劲放下去，耸动着屁股用自己的阴道去一上一下地套弄李强强的肉棒，享受这种主动的快感，男孩的肉棒让她感受舒爽中又带着一丝羞耻。

　　李强强也跟着妻子屁股的摇动而改变方式，他的肉棒在妻子的淫穴里快速地抽插，当妻子放下屁股时男孩就跟随着用力挺腰，肉棒往上深深插入，每一次都使妻子都发出痛苦和快乐混在一起的呻吟。

　　妻子胸前那对丰满圆润的雪白大奶像两只顽皮的玉兔一样蹦来跳去，李强强两手张开奋力地捏握揉搓两个乳球，让巨乳随着李强强的动作而像面团般不断变形。

　　妻子俯下身去，将李强强的头死死地埋在她的一对巨乳之中，李强强张嘴将粉红色的蓓蕾吸进了嘴里，用舌头来回刺激舔弄着。

　　“啊……”妻子赶紧捂着嘴，不让自己发出淫荡的声音，秀美的眼角流下了舒爽的泪水：“喔……真舒服……嗯……啊……我受不了……啊… …嗯……好棒嗯……”

　　渐渐的，妻子已陶醉在其中，全身上下雪白的肌肤都已被染成粉红色，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，摇头时她的一头长发随着动作飞舞，双手环抱着男孩的背部，指甲已经陷入了肉内。

　　此时，妻子开始暴露出自己对性的渴望，顾不得羞耻，舒爽的大声呻吟浪叫着，她兴奋双脚大大地张开，翘臀拼命地上下扭挺下体，让小穴深深套住肉棒。

　　李强强的手也紧搂着妻子的翘臀，粗壮的阳具在妻子的阴道中快速地进出，用力地冲刺顶撞着，阴道中涌出的淫液像洪水泛滥似地流了出来，亮晶晶的淫液滴落在两人的腿上。

　　听着“啪、啪”肉棒穿插在妻子嫩穴里的声音，又看着妻子陶醉的样子，男孩喘息地问妻子：“白老师，我这样干的你喜欢吗？”

　　妻子被插得娇喘吁吁的回应道：“喜……喜欢！你这样的干我……我好舒服……干的老师的小穴好舒服啊。”

　　此时妻子媚眼微闭，略微痛苦的表情中带着激情和兴奋，身体上泛着不正常的潮红，整个人妖艳得像一朵盛开的罂粟花，魅惑而致命，粉嫩泛红的小穴不规则地抽搐着，翘臀不受控制似地用扭动着，夸张地落下弹起，不断拍打李强强的阴茎根部，发出“啪啪……叽叽……”的声响，而李强强的肉棒依然如铁似钢，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉穴里不断地流出乳白的湿滑体液。

　　“嗯……嗯……大肉棒……把我塞的好……好满……好满啊……啊……”她全身无力，绵软地倒在李强强的怀里，头靠在男孩的肩上，性感的红唇贴在男孩的耳边语无伦次地低喃。

　　“白老师？你爽吗？”

　　“啊……干的好爽……干的好深……”妻子无意识地喃喃着。

　　“被我干比较爽，还是被叔叔干比较爽？啊？”男孩子得意的朝着手机的方向看了一眼。

　　“啊……不要问啦……啊……”妻子羞得紧闭双眼，李强强的问法更使她羞上加羞，只好紧紧搂抱着男孩的脖子。

　　“白老师，你说嘛！”李强强缓缓地将妻子浑圆丰满的翘臀抬起，白色的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，然后李强强托着的手突然一松，妻子的小穴就朝下直滑，包裹着坚挺的肉棒一沉，瞬间便又吞没了李强强发紫的龟头。

　　随着阴茎一记向上强有力地顶进妻子的身下，这次冲击让妻子猝不及防，顿时坐在铁棒上的两片翘臀扭捏颤抖着。

　　“被……被你干……比较爽……啊……人家……不行了……啊啊……”

　　“白老师……”李强强手把妻子的大奶揉到变形：“你的奶子真的好大，我好想每天都这样干你……”

　　“啊……只可以揉奶……不可以干……啊啊……”

　　“干小穴不好嘛……你也很舒服呀……”

　　“那不可以……每天这样……会把老师干坏的……”

　　“啊……那我就……啊，我要尿……尿了……”

　　“不……不可以……会怀孕……啊啊啊……”

　　“可是我想在你身体里尿啊？白老师……”

　　“老师这几……天是危险期……你不可以……射在里面……啊……”

　　“要尿进去……要尿很多……”李强强喘息道，看来他真的到了强弩之末了。

　　“不……不可以……要问问叔叔啊……啊啊……”

　　妻子一双雪白修长的大腿交叉在男孩背后，光滑细腻的小腿和玉足把男孩子的臀部紧紧卡住，用力向着自己挤压，使两人的下体没有丝毫缝隙，周围的嫩肉都受不住那股压力向四周扩散，仿佛想和男孩子的下体融为一体永不分开。

　　她羞涩的看了手机的方向一眼，不好意思的扭过头，气喘吁吁的说：“老公，人家……今天是……安全期呢，亲爱的……就让他……射进来……好不好，让他射……进来嘛……射进来嘛！好不好？我最爱你呢……老公！”

　　我看着像一只发情的小公狗般疯狂的耸动着下身的男孩子，有些惊呆了，不由自主地说到：“好……好……”

　　李强强听了我的回答更是加大马力，狠狠地撞击着妻子，撞得小茹的身体发出“啪啪”的响声，春水不知道流了多少，妻子的俏脸红红的，目光媚媚的，红唇张合着，细腰扭动着，下身也一挺一挺的，早就忘了女人的矜持与羞涩。

　　“白老师……我要干死你……”李强强用尽全力猛劲抽插，妻子被干到已经完全神志不清了，陶醉的接受着男孩每一下猛烈的插入。

　　“要死掉了……要被干死了……啊啊……”

　　“我要通通……给白老师……”李强强用力地抓住妻子的大奶。

　　“啊啊……都给我……啊啊……射进来……”妻子已经达到高潮了，兴奋地淫叫着，阴道流出汩汩爱液，身体抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住地一阵阵狂泻。

　　“白老师……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要尿了……”强烈的阴精喷射着李强强的马眼，他终于忍不住了，猛力地对准妻子的阴道冲刺几次，小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，再也忍受不住，精关一开，“噗”地一股滚热的精液从插的紫红的龟头马眼里喷射而出，一股像尿液一样冲击力的炙热精液浇灌在妻子脆弱的子宫里，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花蕾，与阴道内她同时喷出的阴精汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合处不断涌出……

　　我的手里已满是自己喷射的精液，呆呆的注视着男孩逐渐变软的阳具抽离的妻子的阴道，精液慢慢地从穴里流了出来，而妻子此时已经完全虚脱，双腿大张趴在李强强的怀里，只剩下喘气的力气了。

　　高潮过后的我忽然觉得阵阵的恶心和后悔，为什么？不知道为什么，以前在妻子被侵犯时自己总是兴奋的难以自制，可是不知从什么时候起，在自己发射后，就会从内心深处泛起一股对自己的厌恶感和对妻子的愧疚感，我对自己内心的矛盾感到深深的疑惑。

　　难道是自己的童年和少年时代也受过什么刺激？也有心理疾病？可是回想起来并无丝毫的痕迹。

　　突然，难以忍受的剧烈头痛突然袭来，让我无法再去回想。

　　小茹也不反对，你看她不是也很享受这个过程吗？

　　爱老婆，就要让老婆去享受生活中的所有美好，我只能用这个理由来强制的安慰自己，开解自己。

　　“老师，你好美……”李强强抱着妻子的美丽的胴体，亲吻她的脸颊，抚摸着妻子的秀发，此时两人的下体已是粘糊糊的一片狼藉，分不清到底是自己的淫水还是倒流出的精液，而我看到那些精液慢慢地沿着妻子的大腿流下，心中又泛起一种莫名的兴奋。

　　休息一阵后，妻子爱怜地望着李强强的阳具，趴下身子用舌头来细心为李强强清理肉棒上的精液……

　　看着她那好像在对待自己的小情人一样细心又温柔的样子，我心中不由升起嫉妒的感觉。

　　妻子一边舔着男孩子的阴茎，一边开玩笑似的说：“李强强，你今天怎么这么厉害了呀？能不能告诉老师，你是不是吃了什么灵丹妙药了啊，把老师弄得都快要死了。”

　　“啊……老师……你怎么知道？”男孩被美丽的女教师一语道破了秘密，心虚的说道。

　　“啊！”小茹想不到男孩子真是吃了药来干她的，吃了一惊：“药呢？什么药，拿来我看看！”

　　男孩哆哆嗦嗦、不情不愿的从裤兜里掏出一个小盒子，小茹接过来一看，上面大大地写着三个字《威尔劲》，边上画着一个穿着内裤下体肿胀的老大的男人，一看就知道这是壮阳药了！

　　小茹又气又恼：“你这个坏东西，怎么吃这种药，这么小的年纪，你不知道它对身体有副作用的嘛？哪儿来的？”

　　看着小茹恼怒的样子，男孩也有点害怕了，低着头老实交代：“是……是村长摔下来那一天……我在楼道里捡的……不知道谁掉的，今天晚上我好奇吃了一粒……结果下面就肿的怎么也下不来了，只好来找老师……”

　　那一定是村长掉的了，怪不得一个五六十岁的老头那么有劲，肏我老婆一干就是两三个小时，我猜想着。

　　小茹此时大概也想通了其中的关节，气的粉脸通红，又羞又气的说：“药，我没收了，你可以走了。”

　　“老师，我还想要……”男孩子挺着又一次膨大起来的肉棒，可怜兮兮的向妻子乞求。

　　“滚蛋，自己弄出来。”小茹有点好笑的看着男孩一柱擎天的下体，捡起自己的丝袜扔给了男孩。

　　男孩也知道看样子今晚是不可能再一次跟美丽的女教师亲热了，期期艾艾带着祈盼的说：“白老师……你，你是不是大后天就要走了呀？我还能不能……能不能再跟你……弄，弄一次呀？”

　　“你个小坏蛋，弄一次还不满足啊？你以为老师是你老婆啊！”妻子看了一眼手机屏幕，笑唾着说道：“滚蛋吧！还想要呀，再说吧。”

　　小男孩捧着丝袜悻悻地走了。

　　回忆着妻子今晚上的淫荡，我不禁沉醉在她那不一样的风情中，突然，隐隐约约听见了哭声，我定睛一看，只见妻子坐在床上，双手蒙住了脸，“呜呜”的哭了起来。

　　“老婆，你怎么了？”我惊讶的问道。

　　小茹声音有些沙哑，她带着哭腔说道：“老公，对不起，真的对不起……”

　　我不知道她到底是什么意思：“为什么要向我道歉？”

　　“我答应过你，不会让他插入的，可是……”还没说完，她又继续哭起来了。

　　“老婆没有关系的……我爱你，我会一直爱着你，就算你被他插入了，那也不是什么问题啊，我看你也非常享受这次性爱啊，只要别怀上他的孩子就好。”虽然我不知道这么小的男孩子有没有使妻子受孕的能力，但是小心没大错，我还是提醒妻子，免得她万一忘记了。

　　“嗯，老公，我一定会做好避孕措施的，嗯……你知道，我本身就是敏感体质，一旦被刺激过度的话，就可能控制不住了……我和别的男人发生性关系，你真的不会介意吗？”

　　“如果你只是被动的和其他男人发生性行为，我是不会介意的，不管你被多少个男人插入过，当然，次数不能太过频繁哦！”我略带调笑的说。

　　“可是……”妻子停顿了一下，犹豫地说道：“老公，我觉得自己这次做的有点过了，既是自己的学生，还是我主动……主动的勾引他……”

　　小茹终于认识到她所谓的纠正治疗其实就是对小男孩赤裸裸的刺激和勾引：“对不起……老公，我前段时间像是入了魔似的，沉浸在对他的掌控游戏中不能自拔，直到他射精在我身体里的时候，我才突然清醒过来，老公，真的很对不起，你会不会讨厌我？”

　　“我不会讨厌你的，反而会更加爱你，老婆！没关系的，他只是一个十几岁的小孩子，你就算是主动的，难道会和他发生感情吗？对不对，所以你放心好了。”

　　“谢谢你的理解，老公，我永远爱你，我的心永远只属于你一个人。”

　　“嗯，我相信你，我也爱你，不过，老婆你想好了吗？”

　　“想好什么？”老婆好奇的问。

　　“大后天你就要回来了，刚才那个李强强提的要求，你准备怎么办呢？”

　　“啊？老公，你说呢？”小茹领悟过来，扭扭捏捏的反问我。

　　看着小茹娇红满面的脸上那不好意思的又带着一丝期盼的目光，我莞尔一笑：“老婆，你怎么想的呢？”我决定逗逗这个娇羞的小妻子。

　　“这……那……那个……那……我想……”小茹期期艾艾的说道。

　　“好啦，不逗你啦，好老婆，你想怎么做就怎么做，老公不介意的，但是记着老公要实时收看哦！”

　　我心里明白，妻子一个单纯的少妇从内向保守变得主动追求，但她毕竟是受过高等教育的，内心里仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞。

　　这才是她最诱人的魅力。

　　“老公，你好坏，人家不理你了！”小茹噘着嘴，心里却是一阵的窃喜。

