## 【俏美娇妻被淫记】（35）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721649.html

　　…………………………………………

　　胡老四看到自己的鸡巴已是齐根尽没，放声大笑起来，这么漂亮的女人，还是别人的妻子，而现在，他的鸡巴和这美丽人妻的私密处紧紧纠缠在一起，一瞬间，他真的感到自己已经上了天，如在云端漫步一般，自在、惬意、舒畅。

　　“啊啊！宝贝，你的下面好紧啊，爽死我了，啊啊啊！”胡老四怒吼着，他用力挺动臀部，鸡巴一下又一下在美人妻的嫩穴里蹂躏着，少妇紧窄干涩的阴道很快湿滑起来，淫水把鸡巴弄得湿漉漉，那又软又滑的感觉使他爽的飞上了天。

　　妻子红肿着双眼，泪水“扑簌扑簌”顺着光滑的脸颊流下，她的下唇早已被咬破，可是她背朝着窗户的方向，我却无法看见她痛苦的泪水。

　　而她紧握着扶手的双手，能感觉到扶手上的毛刺已深深的刺入手掌，除此之外，她还能怎么做？

　　胡老四胖大的身体压了下去，双臂将妻子的美臀紧紧的抱着，使这令人血脉喷张的娇躯与自己的身躯紧紧地贴在一起，他要和这美人妻紧密的结合，因为现在，这诱人的少妇只属于他。

　　房间里传来男人粗重的喘息声和女人婉转得微不可闻的呻吟声。

　　不过，整个过程未及两三分钟的功夫，随着男人怒吼一声，一切便嘎然而止了。

　　因为今天是突然发生的，胡老四没有提前吃药，感受着妻子紧软湿滑的下身，他很快就射了出来，鸡巴从妻子的阴道里拔出来，妻子趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。

　　妻子原本微张的嘴唇，随着鼻翼绷紧而心不甘情不愿地闭拢，心中却是无比的郁闷和失望，这才开始来点感觉，便嗖地一声从天上被打落凡间。

　　就好像挖耳屎，准备了个耳勺，折腾了几次找到个最好的姿势，刚进耳朵里，转动了几下，让人痒痒地，不但耳内、连带心里也痒起来的时候，耳勺突然退了出去，说不挖了，便是现在这种感觉！

　　尽管郁闷，但此刻妻子一丝一毫都不敢表露出来，而是竭力作出一副春意盎然，心满意足之态。

　　“你射了？”妻子娇弱的说。

　　“嗯，你这屄肏着太舒服了，紧的跟小姑娘似的，人又比小姑娘还骚。”

　　她慵懒地半挺起身子，媚力四射，但可惜的是，处于贤者时间的男人因为时间太短，觉得大丢面子，看都没看她一眼，自顾自地从裤兜里掏出一板药，讪讪的吃了两颗，然后掏出一根香烟，点燃，抽了起来。

　　男人猛地吸了几口，然后，一脸醉迷地闭上眼睛，脸上的舒服之色，竟然仿似比刚才的男女之欢还要更胜几分。

　　“别老吃那种药，对身体不好。”

　　“操你妈的，管那么宽，想挨肏是不是？”胡老四突然变了脸色，暴怒着喝问。

　　“我也是为你……”小茹吓的脸色都变了，连忙封住自己嘴巴，闭口不言。

　　“你这个贱妇！你是不是想说我的时间越来越短了，满足不了你了？”胡老四暴怒起来。

　　男人最不能容忍的便是女人嫌他不够厉害，满足不了她，更何况这个女人还是别人的老婆，他费尽心思想要强占对方身心的对象。

　　“把衣服全脱了！”男人说。

　　虽然是夏天，但是这种旧房子里面还是很阴凉的，再加上这几天都是阴雨天气，温度较低，房间内还是有些凉，女人完全暴露的冷空气中，冷得有些发抖起来。

　　见她冷得牙齿打颤，娇滴滴的模样带着几分可怜，反而越发楚楚动人，加上全身赤裸，珠圆玉润的皮肤光洁可人，凹凸有致的身材更是让男人立马又有了反应，也许是刚才吃下去的壮阳药的刺激作用，他忽然又觉得浑身充满了力量，一股冲动让他伸手将妻子一抱，在她的惊呼声中，将她扔在床榻之上，便扑了上去。

　　顿时，靡迷的声音再度响起。

　　男人紧紧的压在妻子身上，而小茹，犹如八爪鱼一般紧紧地缠住了胡老四。

　　胡老四的动作逐渐加快起来，紧窄的阴道带给他的快感是在太强烈了，“啊啊啊！宝贝，我怎么样？我厉不厉害，你舒不舒服。”他对着妻子连连吼叫，下体的啪啪声此起彼伏，两人腹部产生的撞击声，还夹杂着水花的啪叽声。

　　“宝贝，说啊，我怎么样呢？是不是很厉害？说啊！你回答我啊！啊！”胡老四猛地抬高了妻子的娇躯，然后重重的往下一沉，阳具顺势抵在了花蕊深处。

　　“啪”，淫水四溅，正如爱欲的绽放。

　　“啊啊！”妻子的呻吟声也同时响起，两下结合，如同奏响爱欲的乐章。

　　“不说话是吗？你是不是还在想你的老公呢？我告诉你，说不定他现在就在欣赏着我们恩爱的画面呢，哈哈哈！”胡老四得意的大笑着。

　　男人的话无意中击中了事实！窗外的我，脸色一片铁青。

　　“啪啪啪”淫靡的撞击声回响在整个房间里，丑陋不堪的阳具在娇嫩的蜜洞内进进出出，两人结合的部位竟是那般的严丝合缝。

　　“啊！啊！啊……”妻子呻吟声不断，但此时，我听着这呻吟声和之前有明显的区别，之前是带着痛苦的，而现在，竟然带着一丝欢快，一丝舒爽！

　　难道说……，我不敢想下去了。

　　“宝贝，想偷摄像机？我让你偷……我让你偷……，舒服吧，我和你老公相比谁更厉害呢？”胡老四淫笑着向上连续大力的向前挺动了几下。

　　“啊啊……不，啊……”妻子的声音断断续续的，她的双眼迷离，面色潮红，拢成发髻的乌黑长发早已披散，左右甩动着。

　　“嗯？宝贝你说什么？”好像妻子说了句什么，胡老四没有听清，大声问道。

　　“啊……”妻子向胡老四微微侧过头去，张了张红唇，似在喃喃自语。

　　“哈哈哈！慢点，老子偏不，就得快点。”胡老四大笑一声，双手紧紧扶住妻子纤细的腰肢，“啪啪啪”，淫靡的乐章声声入耳，在房子里久久回荡。

　　妻子的身体已经变成了像狗一样四脚着地趴着，屁股高高的挺起，胡老四从后面紧紧抱着少妇的腰，啪啪的撞击着她的屁股，她的乳房丰满，随着身体剧烈的摆动，男人身上流出的汗水啪嗒啪嗒的滴在少妇背上，混合着她的汗水一起的滴到地板上。

　　胡老四似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急促，他的手掌一边拍打少妇雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时妻子的嘴里只剩下了呜呜的声音。

　　这时脑海里一个声音对我说，这就是你的妻子啊，看到了吧，她终究是没有控制住自己的欲望，她想要，她想要更多更多，而你的快感是不是也越来越多呢，释放吧，不必再压抑自己内心的淫妻情结，即便是她在被别的男人奸淫，在别的男人胯下呻吟，但是你依然是爱她的，对吗？

　　对，我依然爱她！但，眼看着眼前发生的这一幕，我的心痛的厉害，爱的越深，才会痛的越厉害！

　　这时，胡老四俯下身子，拽着妻子的头发把她的头往后拉着：“宝贝，来亲一下。”

　　“啊……唔……”妻子扭回头，乖乖的张开小嘴，让对方把贪婪的舌头伸入自己的口中。

　　“唔！唔！嗯哼！”胡老四十分兴奋，他舔舐着美人妻的小香舌，品尝着美人妻口中的香甜玉液。

　　房间里传来胡老四的嘶吼和妻子的娇喘呻吟声，他们就在我眼皮底下激烈地舌吻，互相爱抚，彼此索取。

　　我不知何时已是泪流满面。

　　房间里，那个正趴在男人身前欢叫呻吟的女子，她高高地昂着头，双目迷离，小嘴微张，神情显得极为满足，她，还是我深爱着的妻子吗？

　　我的妻子为什么会变成这般模样？都怪我！

　　“宝贝，宝贝！我……我快要到了。”胡老四搂住妻子的粉臀，狠命的冲刺起来。

　　“啪啪啪”肉体的撞击越来越剧烈，胡老四浑身的肥肉抖动着，他感受着妻子下面的小嘴源源不断的吸力，硕大的龟头乃至整根肉柱，都产生了快感的共鸣。

　　“啊……宝贝，我要射了！射了啊！啊！啊……”胡老四大吼一声，下身紧紧贴上了妻子的小腹位置，肉棒高高昂起，龟头马眼大张，一股股的浓稠精液喷涌而出，射在了妻子的阴道里，胡老四紧紧地搂着妻子的腰背，全身颤抖着享受射精的快感。

　　“好了吧？这下子你满意了吧？快起来吧！”小茹柔柔地用娇媚的声音说道。

　　“呵呵……”男人淫笑着从妻子的身上爬起来，当他抽出那根丑陋的肉棒时，一股浓白的秽物就从妻子微微张开的小穴口中流了出来。

　　“满意？满意啥呢，等下会让你更满意。”

　　“不要了，求求你了……”小茹娇声乞求着。

　　“别急，今天的时间还长着呢！”胡老四淫笑着把她按倒在藤椅上，开始摆弄着少妇的身体。

　　男人给妻子穿上了裙子，然后她的两条腿分开搭在扶手上，然后把她的手和腿一起用丝袜紧紧地跟椅子的扶手绑在一起，再把高跟鞋给妻子穿上，妻子上半身穿着精致的连衣裙，显得高贵大方，而她的下半身则不着寸缕，只有秀美的小脚上穿着高跟鞋，芳草萋萋的小丘，娇嫩迷人的羞缝就那样赤裸裸的暴露着。

　　我擦去了眼角的泪水，目不转睛的盯着房间里的一切，日他妈的，这家伙还真会玩儿啊！

　　椅子正对着窗口，离我的眼睛最多三米的距离，漂亮的少妇袒露着一丝不挂的下身软绵绵的躺倒在宽大的藤椅上，大腿被分开到极限，从阴部到肛门的深色部位展露无疑，可以清楚的看到微微张开的粉红色阴唇和紧闭的浅褐色肛门，从阴唇里还在不断地流出白浊的精液。

　　男人从柜子里拿出一个跳蛋一样的东西，长长的，前端闪着金属的光泽，一根导线接在方方的控制器上。

　　是肛门电击器！

　　我认出来这是个什么东西了！操！这家伙会把我老婆玩坏的！

　　只见他在那个电击器上涂抹了一层润滑油，接下来便将它一点一点地塞进了妻子的屁眼里，刚塞进去，金属的冰凉刺激得妻子浑身震颤了一下，然后发出轻微的“嗯嗯啊啊”的呻吟。

　　终于全部塞进去了，“啊……”妻子轻轻的喘着气。

　　男人奸笑了一下，拿起控制器打开了电源开关。

　　滋滋声的电流，从电线走到金属尖端上，走到紧裹着电击器的肛门嫩肉上，通过脑神经，走到全身，个个细胞遭到电的炙烧，大小神经遭到电极的震晕，通过血管，走入骨髓，全身发生剧烈的变化，小茹不由自主地痉挛，随着电流的强弱而轻重，针扎一样的疼痛感中却迸发出极限的快感。

　　“啊啊！！！！”妻子突然间发出了惊天动地的哭喊声，音量大的像要把房顶都掀破一样，她的头极力的向后仰着，小腹努力的向上挺起，身体像筛糠一样剧烈的抖动起来。

　　全身在沸腾，不由自己克服，从内部脏腑到四肢五官百骸，无不起反应，肌肉好似要拉开骨骼，全身细胞都在发胀、刺痛，好似被火烧着，不由自主的抽搐、痉挛。

　　电流一次比一次加强，小茹感觉到自己快要昏死过去，不行了，支撑不住了，下身一松，一股灼热的喷泉喷涌而出，连绵不断，强劲有力，向天高高的抛出一条晶莹剔透的弧线。

　　我有点惊呆了。

　　小茹的叫声太大了，别把人都招来了，我心虚的四下看了看，还好今天周围的房子大概人都出去了，没有人注意到从这排房子里发出的女人凄厉的叫声。

　　妻子的肛门努力的收缩着，想要将电击器从肛门里吐出来，却被男人的手死死的按住了。

　　“啊啊啊啊！！……啊啊啊！！……”妻子已经泣不成声了，哭腔里还带着一丝沙哑，眼泪鼻涕混在一起，流在洁白的胸脯上。

　　“操，叫这么响，想把旁边的人都叫过来啊！我可告诉你，边上住的都是单身男人，看你这个样子，不肏翻你才怪！”男人说着，一边抓起边上的内裤塞进了妻子的嘴里。

　　“唔……”妻子的臀部剧烈摇摆了几下，从她的胯间喷射出一股晶亮的液体，在空中划过一条弧线，溅落在地板上，好像一串晶莹透亮的珍珠。

　　她尿了！

　　看着小茹喷尿这难得一见的场景，我惊呆了，老婆居然被男人弄得失禁了，试问，哪个女人能经得住男人这样的淫弄呢？我不由得对老婆的处境感到担忧，在这样的情景下，作为弱势方的女人又能怎么样呢？只能违心的迎合男人，我不禁对老婆的处境有了几分理解。

　　胡老四黑胖的身体忽然挡住了我的视线，看样子他要开始肏妻子的小穴了，他背对着窗户，左手抓着妻子的脚腕，右手伸到前面，十分麻利的托住肉棒，身体前倾，然后肥大的屁股向妻子的身体压了过去，“唔……”伴随着妻子忍不住的一声呻吟，黝黑的肉棒立刻埋进了妻子的身体里，整个动作一气呵成，我清楚的看到妻子浑身僵硬了一下，双腿微微颤抖。

　　男人微微抬起身，从胯下露出了两人身体交合的部分，只见一根黑黝黝的肉棒紧紧的插在少妇的阴部，两片撑得裂开的阴唇紧紧含着不算粗大的肉棒，此时阴道口外面还剩半寸多长，但是从妻子喉咙里发出痛苦的呻吟的声音，好象到了她所能忍受的极限，露在外面的黑色肉棒衬托的雪白肌肤更加耀眼，胡老四开始缓慢的摆动屁股，“唔唔……”妻子发出低闷痛苦的呻吟，两条腿不停的颤抖，看得出来她在忍受着剧烈的感觉，只是不知是快感还是痛感？

　　男人的动作很缓慢，更多的是紧紧贴住妻子的身体微微的蠕动，双手也在前面我看不到的地方活动，我只能看到一个黑胖身体的两边，两条雪白的腿在不停的颤抖，伴随着胡老四不断的抽送，妻子两个高跟鞋尖不断的抬起落下。

　　就这样过了大概四五分钟，妻子发出的声音渐渐变小，此时胡老四似乎突然来了精神，屁股开始逐渐加大摆动的幅度，终于开始了快速而且大幅度的抽插，藤椅被弄得发出有节奏的吱呀声，肉体撞击发出的啪啪声渐渐变得响亮。

　　妻子的屁股放在椅子沿上，两条雪白的大腿搭在扶手上面，这样一来本来就像个小馒头似的阴阜更显得突出，胡老四站在她双腿间，黑得发亮的肉棒在阴道口里进进出出，两人全身都是汗水，两人的性器更是粘满了亮晶晶的液体，妻子的阴部已满是粘稠的液体，细密的阴毛一撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。

　　他的动作不快，幅度却很大，每次都是几乎快要把肉棒整个都抽出来的时候停下来，留住半个龟头在里面，手指在阴唇上揉搓着，然后再把肉棒快速的一插到底，直到两人的耻部都紧密贴在一起，然后男人就保持这样的姿势摆动着屁股，像磨墨一样让两人的耻部来回摩擦。

　　男人不慌不忙，一次又一次的做着有节奏的运动，渐渐的这样深入浅出百余下之后，妻子本来任其摆布的身体渐渐开始逐渐扭动起来，呻吟声也渐渐变得迷离，充满娇媚的诱惑，这时候，胡老四伸手取出了塞在她嘴里的内裤，似乎娇嫩的肛道嫩肉已经适应了电击器的电流，也可能是电击器的电池电力已经用尽，或者是电击器的电源关上了？她发出的叫声没有了刚开始那么响亮。

　　一时间，肉与肉拍打的啪啪声﹑藤椅的吱吱声混合着少妇的呻吟，一幅极度震撼的活春宫在我的眼前上演着。

　　“老婆……你的淫水真多……大鸡巴好爽……嗯……干起来真，真舒服……小骚屄老婆……老公的大鸡巴干的你舒不舒服……”

　　“啊……啊……又，又顶到了……不行了……不行了……要泄了……”小茹刚刚高潮，身体十分敏感，被胡老四一阵狂抽猛插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，子宫一阵颤抖，阴精狂喷而出。

　　太骚，太浪了！

　　“你这个贱货，我要干你，干烂你的骚屄！”胡老四从没有这么爽过，强烈的快感让他如痴如狂。

　　男人加大了力量，藤椅随着胡老四动作慢慢的改变了方向，朝向了窗户的方向，在地板上向前移动，很快藤椅的背就被顶在了窗下面的墙上，妻子的上半身像失去了支撑完全塌到了藤椅里，但是娇嫩肥厚的阴部依然高高的挺着，整个人蜷缩着，像被折叠到了一起的布娃娃，承受着男人大力的冲击。

　　胡老四把放在窗边柜子上的摄像机转了个角度，以便更好的拍摄，这也让我注意到了摄像机，离我很近，好像咫尺可得。

　　我站在窗户的侧面，从窗帘的缝隙往里，看不到小茹的脸了，只看见两人连成一体的性器，妻子的阴部被阴茎贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红，随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，男人的动作依然快速而有力，好象要把她的身体洞穿似的。

　　看着这样的情景，我只觉得血直往头上涌，几乎用尽全身的气力才把自己想要冲进去取而代之的冲动克制住。

　　好像感受到自己就要射了，胡老四爆发出了惊人的力量，肉棒如同打桩机一样直上直下，突然他感到自己的龟头“噗”的一声突破了什么，原来是龟头插进了妻子的花房！

　　啊!男人感到一阵惊喜，因为他的阴茎长度不够，以往的性交过程中从来没有能突破子宫口，进入妻子的子宫，没想到今天因为这个姿势，尽然一举占有了妻子的花房，男人的心里不由得起了别样的心思。

　　龟头突破子宫口的瞬间，妻子只觉得下体传来一阵阵的酸麻感，爽得她整个人都痉挛了，而对胡老四来说整个阴道都发疯似的裹住了自己的肉棒，龟头下敏感的浅沟更是被妻子娇嫩的子宫口紧紧勒住，一瞬间巨大的快感从龟头沟传遍全身，在这巨大快感的刺激下，男人的阳具一阵麻痒，他闷哼着，身体停止了耸动，趴在少妇身上将她的身体死死的压住，肉棒抖动着，臭烘烘的浓液毫无保留地射入妻子那纯洁的花房，直到挤尽最后一滴精液……

　　胡老四爽完了都舍不得离开妻子的身体，继续抱着她的身体，上下其手抚摸那滑腻柔软的肌肤，一面抚摸着妻子那对白嫩的乳房，一面凑上去亲吻她的脸颊，贪婪的品尝妻子红润的嘴唇，在我看起来，他们就像是一对新婚恩爱的夫妇，妻子嘴里不断发出愉悦的娇喘声，似乎是一位新婚少妇在接受丈夫亲密的爱抚，令我怒火中烧。

　　“快放开我……”妻子娇柔的声音，轻轻地，弱弱的，惹人怜惜。

　　可惜男人没有一点怜香惜玉的念头，他从妻子的身上爬了起来，却没有给她解开绳子，反而还把妻子的身体往下按了按，让她的阴户高高地翘起来。

　　“你……干什么，快放开我啊！”妻子有点急了。

　　“嘿嘿，放开你？不行！”

　　“为什么？”

　　“因为我要你给我生孩子！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　我和妻子都被男人无耻的回答给惊呆了！

　　“刚才你应该也感觉到了吧，我的鸡巴插进你的子宫里射精的，你不是说这几天不是安全期吗？那更好呀！你不是说你喜欢我是因为老公不行吗，那就让我来当你孩子的爸爸吧！”

　　什么？小茹居然跟男人说她喜欢他？还是因为我不行？ ！男人吃了药跟我也差的远了，好吧？我此时气的鸡巴都缩小了一圈。

　　“就这个姿势坚持一会吧？网上说机会合适的话，只要两个小时就能完成受孕的过程，只要你怀了我的孩子，你就跟你老公离婚，咱们俩就结婚，好不好呢，老婆！”男人一边抚摸着妻子光滑的肌肤，一边沉浸在自己的幻想中：“辛苦你了老婆，坚持两个小时好不好，咱们要生两个小孩，一儿一女，哈哈……”

　　听了这个男人无耻的话，我的肺快要气炸了，可是在事情发生之前没有阻止，事后追悔又有什么意义呢？

　　而妻子听了他说的话，脸色苍白，没想到这个男人这么的变态，要强制自己受孕，自己这几天确实是在排卵期，要是如他所说真的受孕了，那可怎么办？心里不由得悔恨交加。

　　白小茹，你非要逞能，这下好了，赔了夫人又折兵，要是，要是怀了这个男人的孩子，你还有脸见老公吗？ ？ ！ ！

　　想着这可怕的可能，小茹的泪水滚滚落下。

　　“咦？怎么哭了？哦，我知道，一定是幸福的泪水，是不是？”男人用调侃的语气说道。

　　如果说他前几天确实是陷入这个女人的温柔陷阱里了，但是女人偷偷配了他钥匙，今天又乘他不在家，悄悄来偷摄像机的行为，警醒了他，漂亮女人说的话未必可信，再加上刚刚在妻子的子宫里射精，让他觉得还是先让妻子怀上他的孩子最保险。

　　“是，是的，我愿意，你先把我放开好不好？”小茹仰着挂满泪珠的俏脸，强作笑容的哀求着男人。

　　“不行。”男人一口回绝了她，他掏出手机看了一眼：“哎呀，都十二点多了，我说怎么饿了呢，好了，我先去外面吃口饭，回来的时候给你捎点，你呀，就乖乖的在这儿躺着吧！”

　　说完了，男人收拾了下裤子，起身把门闭上，就得意洋洋的出去了。

　　好机会，我赶紧房子走到前面不远处的一个矮墙，顺手扳住墙头翻身越过，紧走几步，前面出现了胡老四的身影。

　　我躲躲闪闪的跟着他，他突然停住了，站在路口打起电话来。

　　这儿是个路口，不时的有人来往，我只好躲在不远处盯着他，心里又挂念着小茹，心情十分的焦灼。

　　眼看他打了一个又一个电话，一连打了四五个，这才收起手机，向前面走去。

　　诶！好机会，眼看着他拐进了一条小巷，我赶紧跟了上去，小巷七拐八拐的，一个人也没有，我紧走几步向他走去。

　　“喂，墩子，中午喝酒吧？”他又掏出手机跟什么人在联系。

　　“噢，哥们有点事找你，我有个摄像机的内存卡，里面有点东西得拷出来。”

　　“是啊，我这不是没电脑嘛，这才找你嘛。”

　　“什么东西？嘿嘿，保密的好东西，不过可不能给你看，我跟你嫂子做爱的视频。”

　　“呵呵，不是谭小米，你没见过，是另外一个，什么时候找的？就最近才刚找的，条顺盘靓，美得很呐！”男人美滋滋地说道。

　　“今天没空？那明天？好，有机会我把你嫂子也带上，让你看看什么叫真正的美女。”

　　“好，明天见。”男人挂断了电话，这时他才觉得不对劲，身后传来一阵阵粗重的呼吸声。

　　他扭头一看，身后是愤怒的快要爆发的我。

　　“你……你要干什么？”他认出了我，看着我充满怒火的眼睛，男人胆怯了、害怕了，转身就要跑。

　　“啪……”我冲上去一个前踹，将他踹了一个狗吃屎。

　　“啊！”男人困难的从地上爬起来，大叫着：“我不怕你。”冲上来要跟我打斗。

　　但是说实话，胡老四就是看着高大壮实，但是全是虚胖，几下攻击没打到我自己就气喘吁吁了，我看准机会连连出击，几下直拳、勾拳的组合将他打倒在地。

　　“操你妈！”我对着倒在地上的男人又踢又打，很快男人就被我打的鼻青脸肿，也不知道是真昏还是装的，晕了过去。

　　就凭他这样的身体？这样虚的样子？也能把我老婆弄得心甘情愿、死去活来？我心里十分的疑惑。

　　小茹的能力我清楚得很，就凭我十八九公分的大鸡巴，不算前戏，直接抽插半个多小时的持久能力，每次我还都要使劲浑身解数、费劲九牛二虎之力才能满足她。

　　可是，刚刚眼睁睁看到的事实又不得不让我相信，我想起了妻子身体的性敏感症状，从支教回来后，不但没有缓解，而且好像更加严重了。

　　难道？

　　难道妻子在被人强奸时会有更强烈的快感吗？

　　很不幸，事实证明我此时已经猜到了真相，但此时这只是我心中一个不祥的预感而已。

　　眼看男人晕倒了，我从他的身上搜出了手机装进了自己口袋，然后就给厂区外等着的弟兄打电话让他们过来。

　　一边焦急地等着，一边担心着妻子，妈的，可不要真的受孕了啊！

　　等了一小会，我实在等不下去了，时间从胡老四刚才离开房间已经过了十多分钟，小茹一个人光着身子被绑在房间里，胡老四刚才出门我可看见了，他只是把门带上，这儿龙蛇混杂，万一哪个胡老四的混蛋朋友找上门来，看见这一幕……

　　我又给他们打了个电话，详细说了下地点，然后赶紧向胡老四租的房间跑去，临走还狠狠地踢了他一脚！

　　听着我的脚步渐渐远去，晕倒在地上的胡老四慢慢的睁开了眼睛，原来我临走的一脚将他从昏迷中踢醒了过来。

　　“哎呀……”男人龇牙咧嘴的爬了起来，身上到处都疼，妈的，这女人的老公出手太狠了，我跟你没完！

　　忽然，他想起我电话里叫人来的事情，赶紧一瘸一拐的走到胡同口向厂门的方向望去，只见远远的三四个穿着警察制服的人正一个巷口一个巷口的找着什么。

　　操，这家伙竟然找了警察！男人吓得一身冷汗，扭转身体，忍着身体的疼痛，跌跌撞撞地跑了！

　　…………………………………………

　　噩梦终于结束了，看见男人离开，小茹使劲的扭动着自己的身体，想要挣脱开绳索，快了快了，她感觉到绑着自己右手和右腿的绳子已经有些松动。

　　这时，门“吱呀”一声开了一条小缝，小茹的心一紧，担心的看着门外。

　　原来，这些旧房子门上的锁还是挂锁，胡老四嫌麻烦，走的时候只是把门拉住了，并没有锁。

　　一个黄黄的脑袋伸了进来，很快它的身体也进来了，原来是一只成年的金毛猎犬！

　　大狗进了房间，东嗅嗅西嗅嗅，很快它就发现了被绑在椅子上的小茹，开始围着她转悠。

　　“啊！不要，你快走开，快走开！”看狗狗脖子上戴着项圈，洗的干干净净的样子，应该是有主人的，小茹害怕太大的声音会把狗的主人招来，她又羞又急，只能小声的呵斥着狗狗。

　　可是狗狗好像很兴奋，一直围在小茹的身边打转，好像小茹身上有什么气味在吸引着它。

　　小茹雪白修长的玉腿被分开两边绑在扶手上，那丰腴半圆的粉臀紧夹着迷人的肉穴，浓密黑亮的阴毛丛里一丝丝晶亮的淫液正从那粉红的裂缝里汨汨流下。

　　狗狗围着小茹转了几圈，伸头在她的下身处嗅了嗅，然后伸出长长的舌头在她的阴户上舔了起来。

　　“啊！”小茹惊吓的叫了起来！

　　小茹只感到一阵麻辣辣的酥麻从下身一路颠颤到四肢百骸，醉晕晕的让人全身乏力，丹田里瞬间就像熔蜡般火热。

　　狗狗舌头上的肉刺带给了小茹极度的快感，再加上惊恐、羞怒，妻子一时间僵硬的说不出话来！只是眼睁睁的看着狗狗的舌头不停地舔着自己的下阴处，将羞缝里流出的淫水和精液舔扫干净。

　　狗狗一面舔着小茹的阴户，它的鸡鸡不时一点一点地往外伸出，不一会儿，狗狗的龟头就露出来了，晃来晃去的还滴着精水。

　　狗阴茎的前端部份又尖又细，像一根尖尖的长矛枪头，然后中间稍粗，呈现鲜红色，狗茎末端有一团凸起物，直径大概有5，6公分左右。

　　舔了一会，它的前爪一下子往小茹的身上搭了上去，狗屁股一拱一拱的，它的肉棒好像要进入小茹的小穴。

　　狗狗的龟头已顶上小茹湿滑柔嫩的阴唇，不停地碰撞着她屄缝顶端娇嫩的阴蒂，从马眼口里不断流出的丝丝透明的粘液，缠糊着探出头来的敏感肉芽。

　　“啊，不要啊！”感受着下体传来的火热柱状物不停碰撞自己穴口的感觉，小茹猜想到了什么，她的小脸吓得煞白，急得要哭出来了。

　　怎么办？怎么办？小茹此时的脑子里一片空白！

　　“呼哧呼哧……”金毛趴在妻子的身上，长长的舌头流着涎水，下半身着急的乱拱，说时迟那时快，一瞬间它的鸡巴就进去了。

　　小茹突然间就醒了过来，怎么这么烫……

　　“不要啊……”人来欺负自己，现在连狗狗都来欺负自己，小茹欲哭无泪，这是老天对自己的惩罚吗？

　　妻子感觉到狗狗的那条阴茎慢慢滑入她的阴道里面，使整个小穴都被填塞得相当充实，而且它的鸡鸡特别的烫，比人类的阳具要热的多了，还在继续膨涨着、膨涨着……

　　她只感觉到阴道无比的充实，充实得有点酸胀，随着狗鸡巴的不断抽插，阴道及其周围渐渐涌起一阵阵令人兴奋的快感，特别是它阴茎附近的毛磨擦着阴蒂，更是说不出来的舒服和骚痒，小茹已感觉到阴道在分泌大量的淫水了。

　　狗的阴茎越来越发烫，它在用力地朝老婆的体内冲刺，整根狗阴茎埋入小茹身体之中干得“啪啪”有声。

　　小茹樱唇半启、俏眼蒙胧，鼻息逐渐沉重急促起来，雪白的玉臀开始一颠一颤地向上挺耸着，鲜嫩的蜜唇紧紧的含住狗狗的肉棒，白晰丰满的双腿则随着胯上狗狗的抽送而不停的抖动。

　　“啊！”妻子闷哼一声，背弓得更起，全身颤抖着，颤声说道：“太……太刺激了！受不了了……快出来了……”连说话都带着哭音。

　　原来狗茎末端的凸起物一直在膨胀，已经堵塞在她的阴道里无法再退出来了，而且它的阴茎整根埋得好深好满，在妻子的阴道里猛烈的跳动，一次比一次剧烈，那种强烈的冲击，令她的灵魂都要被融化。

　　小茹只觉全身暖洋洋的有如要融化一般，一波一波的快感，如潮水般的涌上来，火热的龟头刺激着她柔嫩的下体，灼热的感觉烫得小茹一阵痉挛，她不停的颤栗抖动，接受着狗狗对自己身体的蹂躏。

　　又一阵快感传来，小茹浑身发抖，刹那间，小茹最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，不能自拔。

　　这时，她已忘了趴在身上的是一只狗狗，“啊……”不知不觉间，小茹的腰开始上挺着迎合着趴在自己身上的狗狗的抽送，刚才胡老四射进去的精液在里面发出“扑哧”的声响，润滑着她的阴道。

　　此时的她整个人都已经缩在椅子上，双手紧紧抓着扶手，头向后仰着，丰满的乳房放荡地摇晃着，乳头象刚绽放的花蕾鲜红欲滴，阴户高高的向前举着，双腿不停地痉挛着，淫水顺着白嫩的屁股不停的向下淌着。

　　小茹终于忍不住了，呻吟起来：“噢！好烫……好酸……我会死掉……了……啊！”突然一声尖叫，妻子背弓得跟虾米似的，浑身剧烈地抽搐着。

　　原来是狗狗射精了，它弓着身子射出大量的精液，滚烫的狗精“咕嘟咕嘟”的灌满了老婆的阴道，但是金毛仍旧毫不松懈的继续耸动着，因为狗阴茎根部的蝴蝶结部份，在狗狗兴奋的时候会肿得很大，如果让它干进去了，那个肿大的部份就会卡住阴道口，它会把阴道给锁住，只有等狗狗射精后才会慢慢消肿，狗鸡鸡才能出来。

　　经过了几分钟，狗阴茎突然退出来了，带出一大沱的精水，小茹整个人都几乎虚脱了，仍呆呆的维持着原姿势翘着阴部、上半身瘫在椅子上。

　　狗狗“呼哧呼哧”的喘着气一溜烟地跑了，看来它也累的够呛！

　　妻子原本紧密的阴道口这时露出一个小洞，不知是狗狗的还是胡老四的黏白液体不断淌下来。

　　这时候的小茹心里一片混乱，为自己所受到的奸淫所迷茫，欲念像退潮的海水般远去，脑子里一片混乱，一阵凉风拂过她裸露的下体，一股狗狗体液特有的腥味扑鼻而来，小茹从淫欲的激情中惊醒了过来，回想起刚才自己的行为，小茹心中又是羞愧，又是悔恨，欲哭无泪，我怎么会那么不知廉耻？竟然让狗给肏了，而且，而且自己还高潮了……

　　好半天，妻子才从复杂的情绪中清醒过来，她费劲的摇晃着手和腿，终于右边的绳子渐渐地松了，小茹把手伸出来，很快就把绳子都解开了。

　　想到刚刚发生的荒唐的一幕，妻子又是脸红，又是羞恼，还好没人看见，要不自己还有脸活吗？

　　这时，小茹看见了摄像机，对了，内存卡！

　　小茹赶紧上前拿起摄像机，打开一看。

　　？ ？内存卡呢？卡槽里空无一物。

　　难道胡老四刚才走的时候取走了？

　　刚才精神恍惚，没有注意到啊？

　　那自己被狗狗肏没有被拍下来了？万幸万幸！

　　…………………………………………

　　看着老婆失望离去的落寞背影，我不由得攥紧了手心里的内存卡，我也没有想到急急忙忙跑回来，迎接自己的会是老婆被一只狗肏的情景。

　　当我回来的时候，那只狗已经进入了老婆的身体，我知道狗阴茎的构造，也知道老婆的阴道一定被它阴茎根部的蝴蝶结给锁住了，贸然冲进去，狗狗情急之下拉扯阴茎，会给老婆的阴道造成撕裂伤，或者会咬伤、抓伤她。

　　而且，这样羞耻的一幕被自己的老公看见，老婆能受得了吗？如果那样的话，老婆会不会做出什么不可挽回的事情？

　　我既担心，又心疼的在窗外默默地看着老婆被狗狗肏到高潮，在狗狗射精离开后，老婆失神的躺在椅子上的时候，我注意到了近在咫尺的柜子上的摄像机。

　　想起胡老四电话里跟他朋友说的话，那么摄像机里的内容应该还没有外传，我悄悄的拿过摄像机，取出了里面的内存卡。

　　悄悄地跟在老婆的身后，直到注视着她上了一辆出租车离去。

　　这时，去抓胡老四的兄弟打来电话，胡老四没抓到，被他跑了。

　　都被狗肏了，被人肏还重要吗？我一时心灰意冷，跟他们说，算了，别找了。

　　我回到家的时候，小茹已经洗过澡了，红透的脸颊仿佛像是水蜜桃般的变得娇艳欲滴，她脸上透着些许的情动，眉宇间饱含着那骨子里传递出的无限妖媚。

　　我看着肤若凝脂的妻子，胸前挺拔，腰肢纤细，浴巾下显露一双修长的美腿，翘臀滚圆，别具一番成熟旖旎，姿容之美，之艳，之媚，当真是我见犹怜的绝色尤物。

　　这样美丽的老婆，想要安全可靠地跟别人分享下，咋就这么难呢？

　　我上前去，一手抱着小茹的腰，一手抓着她的豪乳，小茹尽力的迎合着我，努力的挺起上身，让自己的丰胸显得更加挺巧。

　　我的手慢慢的向下伸去，摸到了小茹的阴部。

　　“啊……老公。”小茹呻吟了起来。

　　我轻轻的拨弄着小茹的阴唇，手指按着她的阴蒂轻轻的逗弄着，小茹被我弄的不停的扭动，嘴里发出一阵阵的呻吟。

　　“转过来，屁股翘着，给我舔。”我吸了一口气命令着。

　　小茹马上乖巧的转过身，蹲在地上把我的鸡巴含在了嘴里。

　　“唔……好大，老公你好大……摸我……”小茹把屁股朝向我右手的方向，从侧面帮我舔着鸡巴，眼睛一直盯着我，透着一丝淫荡的味道。

　　我的手顺着她的背部往屁股摸去，拂过她的腰，伸到了她两瓣屁股的中间，手指轻轻的滑动着，很快一片滑腻，随着我的逗弄，小茹开始微微的摇晃着屁股。

　　看着小茹略带挑逗的表情，手里感受着小茹娇嫩的阴部，每一次的抚摸都觉的无比的诱惑。

　　我转身走到沙发上坐了下去，对着小茹招了招手：“自己上来。”

　　小茹跪着帮我用力的口了几下，跨坐在我的身上，屁股对着我，用手扶着我的鸡巴，慢慢的坐了下去。

　　“啊……好硬，咝……”小茹仰起头，挺直了身体。

　　我的鸡巴硬得像铁棍，热的发烫，小茹适应了好一会才慢慢的才把我的鸡巴整根的吞没，屁股开始上下套弄起来。

　　我没有动，就从身后静静的看着小茹，感受着小茹紧窄的小穴，每一次的吞吐都让我感觉里面的肉芽狠狠的刮着我的鸡巴，有一种特别的紧致。

　　妻子的阴道还是那么紧，我的鸡巴又大了一圈，小茹感受到了我的反应，不停的上下起伏。

　　看着老婆乌黑的头发，洁白的背部，想起她今天所遭受的非人的折磨，我涌起了一阵心疼，缓缓的说道：“老婆，我爱你。”

　　“老公，我也爱你！”小茹的语气里娇媚里带着几分欢喜，屁股高高的翘起，上身伏了下去，双手按在我的腿上，屁股显得更加挺巧。

　　小茹故意的放慢速度，每一次的抬起都把我的龟头露出一半，再缓缓的坐到底，我清楚的看到老婆的小穴被鸡巴撑的圆圆的，两片阴唇紧紧的含住我的鸡巴，每一次的抽出都会带出一点点小穴里面的嫩肉，强烈的刺激我让激动不已。

　　“哦……老公，我好舒服，我好喜欢，我，我喜欢你肏我。”小茹身体发烫，持续的动作让她有些微微出汗。

　　恍惚间，我的眼前出现了一幅画面。

　　“不说话是吗？你是不是还在想你的老公呢？我告诉你，说不定他现在就在欣赏着我们恩爱的画面呢，哈哈哈！”胡老四得意的大笑着，男人的鸡巴不住的在小茹小穴里面进进出出。

　　“唔……”小茹波浪的长发披散着盖在脸上，看不清楚是 舒服还是痛苦的表情。

　　突然，心底里升起一种莫名的狂躁，我紧紧的抱着小茹的细腰，身体紧紧地贴在她柔软丰满，富有弹性的玉体上，粗长的肉棒深深地抽进妻子的桃源洞深处，龟头顶着柔嫩温暖的花心，从马眼处，如同火山岩浆爆发，一股火热灼烫的淫精激射而出，有力地冲进了小茹的子宫之中。

　　“……喔……好爽……还要……”灼烫快美的刺激，令妻子登时一声又娇又甜的媚吟，整个人抽搐了几下，绝美的少妇焦灼的扭动着臀部。

　　我抽出自己的阴茎，粗大的阳具还在充血中，棒身青筋毕露，龟头紫红发亮，硬直的维持挺立状态，棒头指妻子美丽雪白的肉体，肉棒微微的抖颤着。

　　一些精液正沿着龟头流下。

　　“大鸡巴……日得好……舒服啊！老公，不够……我还要……”小茹发出一声声淫媚入骨的赞叹.雪白的浓精从她的肉唇中流了出来，从张开的花瓣里流到了我的腿上。

　　刚才脑海里出现的画面刺激到我了，快感来得太快了。

　　我没有说话，良久，突然抓起沙发的靠枕用力的摔了出去。

　　小茹吓了一大跳，赶紧从我的身下下来，无所适从的呆呆看着我，不知道该说什么。

　　果然，找胡老四的人传来消息，他第二天没有再去驾校上班，也没有再回出租房，这个男人，真他妈的是属耗子的，藏起来真难找啊！

　　我看了胡老四的手机，果不其然，在其中又发现了几段视频，不过小茹的脸都被挡住了，应该是他乘妻子不备偷偷拍的，还好他的手机上有没有发现云软件，应该没有备份到网上，再说都是没有拍到脸的，我也就不在意了。

　　我把从头到尾的视频，从辉哥发给我的酒店录像到小茹包上摄像头偷拍到的视频都隐藏了起来，并且加了密，只是把胡老四的摄像机拍到的视频都放在平时看的小电影的隐藏文件夹下，并起了个名字“老婆”，我知道小茹知道我电脑上有隐藏文件夹，大概心里也存着让老婆看看这些视频的心思，可是，妻子一直也没有再动我的电脑。
