## 【俏美娇妻被淫记】（31）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721491.html

　　“老婆，起床了，今天还要学车呢！”

　　“嗯……”妻子慵懒的娇吟了一声，迷人的风情看傻了我的眼。

　　………………………………………………

　　驾校集合点。

　　“谭小米，你上去坐大巴。”胡老四命令道。

　　“哼。”谭小米以为胡老四有事，扭扭捏捏的从教练车上下来上了大巴。

　　“白小茹，你，坐教练车，路上我帮你强化一下。”胡老四拦住了妻子的去路。

　　“啊！”小茹手足无措，看了看周围众人的目光没有注意到这一幕，红着脸赶紧上了教练车。

　　大巴上，谭小米用阴沉的目光盯着小茹，教练车一直是自己的专属座车，这个女人怎么敢？

　　去练车场的路上，胡老四的手一直在妻子的裙子里摸索着，时而揉捏妻子丰满滑嫩的屁股，时而伸到她两腿之间玩弄少妇柔软的阴毛和湿润的阴唇，还不时地拿出沾满淫液的手指，要小茹舔吸他的手指，把小茹臊的满脸通红，眼含春水。

　　小茹今天按照男人的要求穿了一件连身小短裙，黑丝开档裤袜、丁字内裤，短裙的裙摆刚能包住屁股，现在已经被男人给掀起在屁股上面了，几乎就是光着屁股露着丁字内裤坐在副驾驶座上，还好是坐在车里面，路边的行人都看不见。

　　但是每次红绿灯停车的时候，旁边有车的话，妻子都不敢抬头，因为旁边如果是大车的话，司机向旁边下方一眼就能清楚的看到妻子的裙子都卷在腰上，白花花的屁股和黑黑的阴毛时隐时现。

　　好不容易坚持到练车场，妻子感觉浑身都软了，好像高潮了一样，浑身酥软，被不停地挑逗玩弄了半个小时，屁股下面湿漉漉一片，稍微一动屁股和座椅之间湿漉漉的水渍声让妻子更感觉自己脸红的不行。

　　“好了，今天好好练车，我不肏你……”男人淫笑着，欲擒故纵的说。

　　下了车，小茹感觉到周围男人那赤裸裸的目光都聚焦在自己的身上，她也知道自己现在是什么样子，俏脸绯红，满面春意盎然，眼角风情万种，湿的像要滴出水来，竭力的想要装作若无其事的样子，可是短裙下那正在顺着大腿缓缓流下的爱液提醒着自己，难道自己不是个荡妇，不是个骚货吗？

　　此时，连她自己都无法否认。

　　一天了，小茹都不知道自己是怎么坚持过来的。

　　好在男人信守了自己的话，没有再对小茹动手动脚，不过临走的时候他提出了跟小茹借两千块钱，妻子浑浑噩噩的就答应了他。

　　回来的路上，“来，下车。”男人突然停车。

　　小茹下了车，男人带着她绕过了几条小巷，然后来到了一家不起眼的小店门口。

　　在看见那个粉红色的招牌还有上面的字之后，小茹脸色变得苍白。

　　“你……你想干什么？”

　　“没什么啦，就是为了以后更好的活动，我觉得要买一些设备比较好啦。”男人的脸上露出一丝淫邪。

　　“那，那你去买吧，我等你。”小茹涨红了脸，两手抱在胸前转过了头。

　　但是这份强装的镇定马上就被男人打破了。

　　“不，你去买。”

　　“什么！！？”小茹大惊失色。

　　胡老四操作了一下他的手机，然后打开了微信展示给她。

　　“啊，对了，我和你老公在一个群里哦，你说，如果我不小心发错了你们夫妻俩的聊天图片到群里的话……”

　　“你……”小茹的瞳孔猛然紧缩。

　　手紧紧握着手臂，她的力气就像被抽空了一样，纤细柔弱的身体摇摇晃晃地仿佛下一秒就要倒下。

　　“辛苦喽，记得要买跳蛋、肛塞、按摩棒……”

　　半晌，她才咬着牙齿，点了下头：“好的，我去买。”

　　在小茹无奈地答应之后，胡老四又得寸进尺地补充了一句：“跳蛋要大号的哦。”

　　“……我，我知道了。”小茹拖着沉重的步伐不情愿地走进了情趣用品店。

　　胡老四看了下手机，果然，每一个你梦中的女神背后都有一个肏她肏到想吐的男人，那么自己的目标就是先把她肏到吐！

　　他躲在大门的旁边偷听，因为店里面的面积其实不大，而且柜台就在正对门的地方，他可以轻松地听见对话。

　　“欢迎光临……”里面传来一个男人的声音，似乎是公式化地打个招呼，但是马上声音就显得有些不自然了。

　　这是必然的，哪里会有这么漂亮的少妇独自一个人走进情趣店买东西呢。

　　小茹没有说话。

　　男人偷偷透过了门缝往里面瞧着，想看看她在看见那些不堪入目的东西之后会露出什么样的表情。

　　妻子涨地通红的脸上满是焦虑和不安，就像是做贼一样紧张地东张西望，局促不安地移动着视线，焦急的寻找着胡老四要求她的东西。

　　每当视线在某些新奇东西上面停顿，她的眼神就会变得怪异，然后不安地游移起来，而坐在柜台后的店员也一副充满好奇的样子盯着她。

　　从门口逛到里面，小茹找到了按摩棒，但似乎没有发觉放跳蛋和肛塞的地方，她终于忍不住这里暧昧的氛围，快步走到了柜台。

　　“请，请问。”

　　“啊，小姐有什么需要帮助的吗？”

　　“那，那个……我想要买跳蛋……和肛塞。”

　　小茹的表情相当尴尬，她有些不安地捋了捋垂到侧脸的长发，顺手擦了一把不知道什么时候出现在脸上的汗水。

　　这幅相当可爱和纠结的样子看得店员简直爽到不行，今天本来只是替姐姐看一会铺子，没想到会碰见这么美丽迷人的一位少妇或者是少女？

　　眼前的女性穿着一身鹅黄色的连身小短裙，身线在略泛光泽的丝质面料的垂顺质感下玲珑有致，更添性感，胸口边缘处的蕾丝花边掩映白嫩的肌肤，呈现若隐若现的视觉诱惑，下身那短短的裙摆上精致肆意的花纹，绽放浪漫气息，搭配优雅的网纱刺绣，给她的性感增添一抹华丽的色彩，一双黑丝美腿微微走动间，裙摆的浮动便好似午后微风吹动的涟漪吗，每一个转身都是风景，真是迷死人了！

　　店员似乎对于如此漂亮的少妇嘴里说出要买的东西感到十分讶异。

　　她一个人？

　　手里拿着按摩棒的盒子，还要买跳蛋和肛塞！

　　她不会是单身吧，买的都是自己用吗？

　　难道，难道她是个……M吗？

　　店员乱七八糟的想着。

　　恭喜他猜对了！不过没有奖励。

　　哦，不，奖励很快就会有了！

　　店员顿了顿，用不自然的声音回答着：“有，有，当然有，请问您需要什么样的？”

　　“随，随便啦。”

　　小茹的表情几乎要哭出来了，她踩着高跟鞋的脚不安地在原地踱着步子，一只手紧紧揪着裙摆，恨不得直接跑出这家店。

　　店员从柜台后面出来，走向一个展示架。

　　“那这个跳蛋怎么样？五频震动的哦。”

　　“跳……跳蛋要，要大号的。”小茹强自忍住内心的羞意，提出了要求。

　　“哦……”店员意味深长的看了小茹一眼，又换了一个。

　　“那肛塞呢？要不要试试这个，最新到货的狼牙肛塞。”

　　“狼……狼牙肛塞？”

　　她漂亮的眼睛突兀地睁大，一副不可置信的样子，殷红的嘴唇也随之哆嗦了起来。

　　这幅可怜兮兮的样子连店员都有些不忍心看了，他干笑着说：“不是你想的那样哦，只是在表面有一些凸起，能够让接触的感觉更刺激哦。”

　　“居，居然有这种事……”

　　小茹的肩膀开始发抖，脸颊染得绯红，眸含泪光，脸上神情极为微妙，像是要笑起来，又像是要哭出来。

　　见对方这个样子，店员微微皱眉，随即靠近过去。

　　小茹顿时像是受惊兔子般猛地蹦起，就要逃开。

　　店员下意识一把抓住妻子的手，将她拉到了怀里。

　　小茹：“！？”

　　她的脸庞一下子红透了，眼眸瞪大，眸光摇曳，红润的小嘴徐徐微张。

　　这副模样实在太过诱人，没有男人能克制得住！

　　店员当即吻了上去。

　　小茹身子一颤，身体绷紧，然后迅速软了下来。

　　“嗯……唔唔唔……嗯嗯……”

　　妻子的眼睛瞪的大大的，她感觉有奇妙的热流从嘴唇处蔓延到头脑，乃至全身，让她仿佛要融化了一般，身体感觉渐渐模糊，只剩下嘴唇处甘醇粘腻，酥酥麻麻的美妙滋味变得格外清晰，占据了全部的心神。

　　房间里春意盎然，胡老四在外面看呆了。

　　而当店员用手沿着她那动人的曲线慢慢地抚摸着妻子的身体时，小茹的呼吸在不知不觉中变得越来越急促，全身的体温也在不断地上升着。

　　在摸到妻子那修长的双腿时，他发现她的两条腿正紧紧夹在一起，男人笑了笑，慢慢地抚摸她那裹着丝袜的双腿，在她的大腿内侧不断磨擦着，妻子忍不住轻轻地呻吟了一声，但随即就忍住了。

　　正当妻子以为他会继续往上推进的时候，男人却忽然将手掌从她的大腿内侧拔了出来，然后沿着她的腹部慢慢地往上推移，在移到她的胸部时，他先是逐一稍稍用力揉了一下她的双峰，然后用食指跟拇指捏住她左边那一点圆形凸起慢慢地揉搓起来，力道时轻时重。

　　被如此对待的妻子终于忍不住轻轻地呻吟起来，她感觉越来越热，被胡老四撩拨了一天的身体内涌动着酥麻感并越发强烈，意识越发上浮，轻飘飘的，不断往上。

　　不，不行，这样下去就要……她隐约察觉到什么，但已经来不及停止了，也无法停止。

　　“嗯嗯……呜……嗯……呜呜呜……”终于越过某个临界点后，少妇陡然陷入极为刺激的欢愉中，达到了快乐的高峰！

　　品尝着甜美少妇的店员，忽然感觉到怀中娇躯颤抖起来，像是被电到了一般。

　　他分开嘴唇，看向对方，见到小茹闭着双眼，微张双唇，满脸红晕，神情迷醉，随着阵阵颤抖发出娇媚的声音，一丝晶莹从嘴角流出。

　　店员：“……”

　　难道是那个了吗？

　　不是吧，难道我这么厉害？

　　光是接吻和用手就能到这种程度？

　　伸手往美女的下身处一抹，满手黏糊糊的阴精和淫水。

　　他傻眼了。

　　小茹从甜美的快感中清醒过来，一下子推开了男店员，就像用尽了浑身的力气，她全力地将钱拍到了柜台上，顺手指着柜台上的东西。

　　“就，就这几个了！”

　　“哦，是要狼牙的肛塞吗？”

　　“怎么样都好啦，快结账！”

　　被小茹那恼羞成怒的气势吓到，店员的表情也变得僵硬起来，他接过了钱，开始打包物品。

　　“不用找了。”一把抢过了情趣用品，小茹两手紧抱着，一副不想被人看见的样子冲出了店门。

　　“啊哈，宝贝，你终于出来啦。”

　　她才刚气喘吁吁冲了出来，胡老四就出现在她面前，像故意要让路人听见一样大声对她打招呼。

　　小茹的身形猛地顿住了，尴尬地张望了一下四周，发现没有人在看她，她才怒火中烧地瞪住了胡老四：“你有病吗？？”

　　“是吗，恐怕有病的是你吧？被人摸两下就高潮了！”胡老四气咻咻的说道，刚才在小店里发生的一幕，让他心里酸酸的，好像自己的宝贝被别人给夺走了一样。

　　“看来明天得给你好好治治病呢！明天来上课的时候，把跳蛋跟肛塞自己塞好……听见了没有？”胡老四朝妻子晃了晃手里的手机。

　　“啊！”听见男人这个变态的要求，小茹的气势一下被打了下去，万分沮丧。

　　…………………………………………

　　晚上。

　　小茹看着手机上的新闻皱着眉头。

　　“看什么呢？”我问道。

　　“老公，你看这男的可恶不可恶，《漂亮女子手机丢失，“视频”泄露，男子捡到要挟陪睡》。”

　　我探过头一看，妻子看的是《今日段子》，这条新闻大部分内容都是男子与女人的微信聊天记录。

　　“哎呀，老婆，你看的那个哪是新闻啊，那都是编的。”

　　“编的？”

　　“你没看网友评论吗------我最佩服的就是有两个手机的人了。”

　　“啊？原来是这样。”小茹立刻明白了，原来是自己给自己发的呀？

　　“可不是嘛，微信截图能说明什么？那太容易伪造了，根本没人会相信的！”

　　听到这儿，小茹感到脑子里一清，整个人豁然开朗的感觉，对呀，胡老四手机里那个微信截图根本说明不了什么，自己为什么会怕呢，可能是当时坚信老公出轨的愤怒和不甘、醒来时被胡老四插入的情急和慌乱，都让自己乱了手脚，轻易地就被带进了误区。

　　哎！小茹这时候真是欲哭无泪，早想到这一点，那么自己就是拼死反抗，也不让男人再拍下奸淫自己的录像。

　　真的不想让老公知道在结婚纪念日这么重要的日子，自己却被曾经强奸过自己的男人再次占有了，而且自己还欲拒还迎的顺从了。

　　看来得抓紧时间想办法销毁男人拍的视频了，只要没有了视频，他也就拿自己没有办法，他再拿截图威胁自己的话，就吓唬他说要报警说他骚扰自己，实在不行再跟老公说实话，只要顺利的考完了驾照，以后再也不跟这个色狼接触了，他又能把自己怎么样。

　　自己一定能把这件事情处理好的，想着，妻子的心情渐渐好了起来，娇憨地说：“老公，我想要！”

　　……。

　　“老婆，你下面好紧啊！我的鸡巴被夹得好舒服啊！”我喘着气说道。

　　“啊……老公……啊……用力，再用力，插得深点啊！老公你真厉害！”小茹在身下用腿勾着我的腰，大声叫喊着。

　　我把鸡巴全都插进了小茹的嫩穴里，低下头，吻上了小茹，两条舌头互相交缠着。

　　“老公你真厉害，爱死你了！再用力！”

　　“老婆，你越来越骚了，以前怎么没发现你这么骚呢？”我一边肏着一边问道。

　　“还不是被你开发的，老公，你的鸡巴太大了，每次让人家高潮几次！”小茹娇媚的说道。

　　“老婆，你看你的洞里全是水，都流到我的蛋上了！是不是很爽啊？”我喘着粗气问。

　　“是啊，老公！你肏得人家舒服的快要死了，小穴穴都肿了。”小茹发着嗲，淫叫着：“我要天天被老公强奸！让老公用大鸡巴奸我的小穴！老公的龟头特别大，每次都顶在我的穴心里！老公你再快点，我要高潮了！”

　　“好老婆，来屁股抬高点，让老公的鸡巴肏的再深点！”我一边说，一边用鸡巴狠狠插着小茹，两颗卵蛋不停地拍打着小茹的嫩穴。

　　小茹已经没力气说话了，享受着马上要来的高潮，还不忘用力缩紧自己嫩穴里的腔道，想让我感到更紧凑。

　　“啊……啊……老公，酸死我了，我要来了！”小茹的高潮来了，用脚使劲地勾着我的屁股。

　　“老婆，我也要出来了！”我只觉得鸡巴在小茹的小穴内被紧紧夹住，一股滚烫的阴精淫水向我的龟头喷来，腰眼一麻，龟头直跳，知道马上要射精了，于是急忙抽出鸡巴，站了起来，将鸡巴对准了小茹的小嘴。

　　小茹马上张开小嘴把龟头含在嘴里，用舌头舔着冠状沟，我被舔得全身像触电，精关大开，一股股浓精全都射进了小茹的小嘴中，太

　　舒坦了！

　　小茹把我的龟头含在嘴中，等精液全都射完后，细心地用嘴帮我舔干净，然后吞下了满嘴的浓精，一脸满足的样子，好像在吃美味无比的甜点。

　　“老公，怎么样，舒服吗？”做完爱后，小茹躺在我的怀中问道。

　　“老婆当然厉害，把老公的大鸡巴伺候得够舒服！老婆你怎么不穿丝袜啊？我喜欢你穿着丝袜的样子。”

　　“哼，坏老公，我的腿不白吗？不穿也很好啊！”

　　“那下次记得穿啊，我要射在你的脚上！”我说道。

　　“坏蛋，真变态！”

　　“喜欢不喜欢老公变态？”

　　“喜欢……”妻子害羞的说道。

　　我抱着她亲了一口，慢慢地睡着了。

　　小茹睁着眼睛，看着天花板，睡不着。

　　今天发生在情趣用品店的事情，让小茹觉得自己得加快步伐了，自己的身体越来越容易陷入那种禁忌的快感之中，男人的手段也肯定会越来越下流越来越变态，她害怕男人会用更变态的方法来凌辱自己，比如野合、公共场合媾和、轮奸之类的，更害怕自己会喜欢上受虐的感觉，那还不如死了算了。

　　从胡老四的手里弄出录影，要是老公……，老公的话他一定能想出更好的办法，小茹的心里一阵发苦，可除了老公，自己真的不知道该怎么办，只能靠自己。

　　既然胡老四提出借钱，那么先给他一万，大大超出他的预期，麻痹他，让他觉得自己身上有油水可捞，觉得自己软弱可欺，那么他就不会轻易撕破脸把视频传到网上，然后自己假意顺从他，降低他的警惕心，从而为自己的行动争取到时间，自己也只能想到这样的办法了，妻子有些无奈的想到。

　　…………………………

　　“老公……”

　　我转身，正好看到小茹出现在厨房门口，黑色的头发，稍微有些蓬松，可却很可爱，一件宽大的白色衬衣遮挡住上半身，下半身却完全暴露出来，一双浑圆的长腿，赤着脚踩在地板上，神情慵懒。

　　小茹见我看过来，露出甜甜一笑，那股风情真是极致诱人。

　　我放下铲子，走过去把女人揽入怀中，亲吻了起来，小茹踮起脚尖，一只脚勾起，我的手顺着她的臀瓣向上抚摸，弄得她又有些动情。

　　“老公，我有些饿了，你做了什么。”小茹赶紧说道，她怕自己忍不住想要，可她一想到呆会儿的事情，心情就不由的低落了。

　　“面包加果酱，煎蛋，煎培根，火腿，还有牛奶、果汁。”我笑着说道。

　　“哇~~已经很丰盛了。”小茹强颜欢笑。

　　“来吧，老婆，品尝一下我的手艺。”

　　“嗯！”

　　………………………

　　我上班走了。

　　妻子犹豫了一会儿，开始沐浴换衣服。

　　她选择了一身鹅黄色的连身小短裙，黑色的丝袜紧裹着修长的双腿，光滑如缎、温润洁白的肌肤，婀娜的身段，胸脯非常饱满，腰臀曲线美妙。

　　她坐在梳妆台前细致地打扮自己，脂粉精致均匀地涂在明眸皓齿的脸上，拿起口红放在唇间轻轻磨匀涂抹。

　　脂粉把她一夜未眠的憔悴脸色掩盖，渐渐变得美艳动人。

　　“就像一个新娘。”小茹看着镜中的自己娇艳如花，但光彩之下的眼神却充满伤感和屈辱。

　　不能这样的，她深吸了一口气，微微闭上眼睛，睫毛在美丽的眼神中微微颤抖。

　　既然下定决心……你可以不笑，但不要做出一副恨恨的表情，要心甘情愿，要放下尊严、脸面、廉耻、甚至自己的喜恶，去出卖色相。

　　她低声催眠着自己：“白小茹，你不是要给人家脸色看，你要想方设法让那个男人相信你……”

　　妻子想象着那清形，自己要怎么做才能让男人丧失警惕……

　　一个黑壮的大汉压在自己身上，或许嘴里喷着残渣在嘴里腐烂后的恶臭气，汗水中搓出一坨坨黑漆漆的污垢。

　　怎样才能让自己不露出厌恶的表情，怎样才能克制自己的心情？

　　或许他还会一边用淫邪的手段淫玩自己，一边用下流的语言侮辱自己。

　　妻子美丽的大眼睛掉下一滴晶莹的泪珠，心里又酸楚又难过，忍不住抽泣起来。

　　过得一会儿，她终于醒悟过来，自己辛辛苦苦装扮好的妆要花了。

　　她赶紧忍住哭泣，掏出纸巾对着镜子轻轻擦拭眼睛，重新修补妆扮。

　　镜子里一张美丽绝伦的脸，眼睛里却黯然无光。

　　“笑！笑！”妻子用贝齿咬着朱唇，自嘲的笑着，露出一个比哭还难看的笑容。

　　………………………

　　“白小茹，上车。”

　　“嗯？谭小米你去坐大巴，快点。”男人有点不耐烦的说。

　　看了看男人的脸色，谭小米不情不愿、嘟嘟囔囔的下了教练车，看着绝尘而去的车子，一脸的阴沉。

　　“钱带了吗？”男人问道。

　　“带了，这是一万块钱。”小茹从包里拿出厚厚一沓钱。

　　“这么多？”胡老四的眼睛闪闪发亮，迫不及待的接过来。

　　“嗯，你的手机也旧了，换个新的吧，再买几件新衣服吧。”小茹强忍着恶心的感觉，故作体贴地温柔说道。

　　“宝贝，你对我真好，来亲一下，啧……”

　　小茹装作不好意思的扭过脸，男人的嘴没有亲到妻子的小嘴，而是落在她的脸上。

　　不过他没有在意，因为男人此时已经心花怒放，因为他觉得眼前的这个小娘们已经快要被自己征服了。

　　妈的，这个妞搞得真值，谭小米那个臭娘们，亏老子那样巴结、那样讨好，这快一年了，除了在她那儿蹭吃蹭喝，给老子花的钱还不够五千，既得陇复望蜀，这一刻，男人不由地生出了踹掉谭小米，而把我老婆长期占有的想法。

　　胡老四忍不住将视线落在了妻子的下半身,黑色的丝袜美腿修长笔直，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称，顺着曲线而下，小巧圆润的小脚踩着一双黑色的高跟凉鞋，晶莹而圆润的脚趾露在凉鞋外面，透过薄薄的黑色丝袜，显得朦胧而柔软，让胡老四不禁想要将它放在口中尽情的吸吮。

　　最震撼人心的还是那浑圆丰满挺翘的屁股，紧窄的短裙被绷的紧紧的，似乎随时都会裂衣而出，丰满的肉感被展现无遗。

　　太性感了！太漂亮了！太诱人了！

　　还算有几分姿色的谭小米跟眼前的女人比起来，简直就是个土得掉渣的村姑。

　　当胡老四开车来到练车场时，坐大巴的学员们还没有来，他把教练车停在了场子边上，开始了他今天的罪恶调教计划。

　　“跳蛋塞了吗？”

　　“嗯……”

　　“遥控器呢？”

　　“给。”

　　“肛塞塞了吗？”

　　“……嗯。”小茹艰难的点了点了头，感觉着湿润的花瓣和娇嫩的菊花里那鼓鼓涨涨的感觉，一种堕落的快感立刻袭来，让她忍不住的颤栗。

　　虽然微信截图已经威胁不了妻子，但是男人手里的性爱视频却像一颗炸弹，她还是乖乖的按照男人的要求做了。

　　白小茹，你这个小骚货，就让我来还原最真实的你吧！

　　胡老四嘴角泛起一丝邪笑，手指按下了遥控器的启动键。

　　每个女人都有两张面孔，表现在大众眼前的永远是最美好的一面，淫荡的一面也许连她自己都不会知晓。

　　胡老四如同所有男人一样，内心充满了征服的欲望，他喜欢清纯美丽的女人，特别是将女人坚强的伪装剥掉时，那种羞愧，惊讶，恐惧的表情，看着女人内心中私密的欲望赤裸裸的展现在自己面前，他就感到格外的兴奋以及征服的成就感。

　　“嗯……”小茹突然身躯一颤，从容的脸庞瞬间闪过一丝僵硬。

　　“不要……不要……在这里……”说着说着，小茹的声线渐渐无力，语声也有了一丝诱人的娇媚。

　　短短的几分钟，她似乎已经用掉了所有力气，美艳的小脸泛起一抹妩媚的嫣红，呼吸也渐渐有些急促，美丽的额头渗出了点点汗珠。

　　酥麻的快感不断袭来，如同柔软的细沙穿过她的心房激起阵阵心悸的涟漪。

　　小茹身躯有些发软的靠在了座椅上，胡老四的手摸上了她浑圆细腻而充满弹性的丝袜美腿。

　　一阵僵硬的颤抖！

　　一阵丝滑的触感！

　　远处有几辆教练车停在一起，几个教练正凑在一起一边聊天，一边等着学员乘坐的大巴，他们的目光不时地扫过来，小茹身体紧绷，装着一副没有什么事发生的样子。

　　小茹装着若无其事的样子，让男人更有一种偷情的刺激感，他明显的感到了小茹身体的颤抖，整个大手贴了上去，尽情享受着那份柔软细腻的丝袜触感，细腻，丝滑，柔软，充满了弹性。

　　男人上下齐手，放肆的抚摸起来，酥麻的快感渐渐清晰，小茹的呼吸渐渐急促，小穴里跳蛋阵阵，穴口开始吐出饥渴的蜜汁，阴唇也渐渐发胀发热，渴望着大手的蹂躏和抚摸，一双腿更是忸怩不断，不知道放在哪里。

　　此时的她脸色羞红，眼眸如水波荡漾，艳丽的面容多了一份春情难耐的妩媚，高耸丰满的酥胸随着呼吸急促的起伏，大腿随着手指的抚摸颤抖扭动，种种迹象都表明她已经春心荡漾，瘙痒难耐。

　　胡老四心中甚是得意，光天化日之下在教练车里玩弄着性感美艳的小少妇，想起来就让人兴奋啊！

　　小茹既要忍耐心中的悸动，又要装作一副平静的样子以避免被人发现，十分辛苦，看见男人得意的样子，心中恨的牙痒痒。

　　“嗯……”销魂蚀骨的呻吟不受控制的溢出，胡老四的手突然顺着大腿内侧重重的撞了上去！三根手指粗鲁而富有节奏的隔着丝袜抚摸着没有穿内裤、已经淫水潺潺的小穴，小茹感觉一阵窒息，身躯酥软无力的靠在了胡老四的身上。

　　“宝贝，你没事吧？”听着荡人心弦的呻吟，感受着小茹柔软丰满的娇躯，胡老四骨头都似乎软了，灵活的手指仍不停的抚摸着妻子的小穴，一边摩擦一边扣弄，食指找到了突起的阴蒂，隔着丝袜轻轻的刮弄着。

　　是的，她没有穿内裤，在胡老四变态的要求下，她今天没有穿内裤，娇美的花园在丝袜的遮掩下显得神秘而性感，几缕阴毛倔强的透过丝袜的缝隙冒了出来，看起来格外淫荡。

　　“啊……嗯……不要这样……搞我……”触电般的快感一波接着一波疯狂的涌了过来，小茹又羞耻又刺激，浑身抖个不停，淫水不受控制的汩汩流出，躁动的双腿忍不住紧紧夹住了他作恶的大手，微张着红润的嘴唇兴奋的娇喘着。

　　她感到自己的丝袜已经完全湿透了，酥麻的快感似乎永远也没有止境，一波连着一波，她知道再这样下去自己恐怕就要高潮了。

　　不可以！如果被其他教练看到，自己还能做人么？

　　小茹心中有些害怕，狠狠的瞪着他：“快……快放手……，不要在这里……有人……”但满脸春情的她说起话来甜甜的、糯糯的，带着一丝颤抖的媚意，不仅没有一点威慑力，反而更像是在勾引男人。

　　胡老四凑近小茹白嫩的耳朵，低声道：“宝贝，要高潮了吗？”

　　他可以感觉到小茹下身的淫水越来越多，完全打湿了自己的手指，而小穴也在轻微的痉挛着，这明显是女人高潮的前奏，胡老四不仅没有放手，反而加重了摩擦的力度，疯狂的搅动着，带给了妻子更加强烈的刺激。

　　“不……嗯……不要啊……”火热湿润的气息弄的她浑身发麻，电流般的快感一波接着一波，小茹已经快要忍不住了，腰肢不安的扭动着，似在迎合又似在逃避，小嘴吐出屈服的哀求，“求求你……快放手……快放……嗯……”

　　“想高潮吗？”看着以往高傲、矜持，对男人们不屑一顾的性感人妻就要在自己的玩弄下达到高潮，胡老四的兴奋简直无法用言语表达。

　　“想高潮那就高潮吧，在车里高潮是不是感到格外兴奋？不过你可得注意，一会大家来了，可不要发出这样大的声音哦，要不然全驾校的学员都会知道你是个淫荡的小骚货，来学车，结果被教练玩弄到高潮，别人会怎么看你？”

　　“嗯……哦……不……不行了……要……要泄了……”胡老四淫邪的话语如催情的春药刺激着小茹的身心，摧毁了她的防御，小茹被羞辱的面红耳赤，但这种羞耻却让她感觉更加刺激，快感比先前似乎又强了几分。

　　男人的手指是那么粗鲁，那么霸道，用力的搅拌玩弄着妻子的小穴，强烈的快感一波强比一波，如惊涛骇浪迎面扑来，瞬间淹没了她的神志，让人情不自禁的随着情欲的快感随波逐流着。

　　胡老四突然兴奋说：“宝贝，不要忍着了，学员们坐的大巴已经来了，正在往停车场走呢，快点高潮吧，难道你希望在全校学员面前表演高潮吗？”

　　如果被大家发现自己光天化日之下在车上被教练淫弄，就真的可以不用做人了，妻子被羞耻和快感折磨的想要嘶声大喊，强烈的电流感似乎也被放大了数倍，肆无忌惮的冲击着她紧绷的神经。

　　一股巨大的羞耻感从心中涌起，让她羞的无地自容，但那疯狂的快感却更加强烈！

　　不行了，真的，真的要高潮……

　　汹涌而来的快感瞬间便吞没了小茹的羞耻，让她没有理智再去思考。

　　要了，要高潮了，要来了！

　　“唔……唔……”随着一声闷哼，一股灼热的能量激烈的从小穴深处奔涌出来，强烈的快感似乎将她的灵魂都冲了出去，小茹连忙用手捂住了嘴巴，躺在座椅上剧烈的颤抖着，她可以感觉到灼热的水流是那么激烈，冲击着丝袜的裆部，并随着大腿往下流淌。

　　“真的高潮了啊！？想不到你竟是个这样的女人！”男人看着陷入高潮愉悦的妻子，半是惊讶半是夸赞的说：“宝贝，你的腿真漂亮。”

　　小茹情不自禁的低头看着自己短裙下修长的丝袜美腿，匀称，丰腴，修长，柔和的曲线充满了美感，她不得不承认自己的这双腿是那么的迷人，在薄如蝉翼的黑色丝袜下，雪白的肌肤如同染上了一层诱人的黑色，看起来朦胧似幻，透着若隐若现神秘的挑逗。

　　胡老四的每一次强奸，他都会在火热而贪婪的侵犯著自己小穴的同时，花样百出的玩弄自己迷人性感的丝袜美腿，轻柔的抚摸，粗暴的抓捏，用男人灼热粗壮的肉棒亵渎，将灼热的象征涂满自己的双腿，　　直到现在，她似乎都还可以感觉到男人的肉棒在双腿间野蛮的抽插，以及残留在身体上的灼热……

　　她不敢相信自己会在这样另类的玩弄下得到快感，但强烈的快感却是那么真实，那么令人兴奋，如同身体里有个另外一个自己在控制着身体，思想，以及灵魂。

　　酒醉后的放纵，绳缚下的扭动，出租房里的喘息，窗台上的高潮，极致愉悦下的喷尿，欲望的力量是如此强大，如一个坚固的牢笼，将自己牢牢的囚禁在里面，无法逃避，无法抗拒。

