## 【俏美娇妻被淫记】（46）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/734497.html

　　等到我起床，洗漱完毕回到卧室，小茹还坐在梳妆台前面。

　　「你还没有好吗？」

　　小茹双手抓着头发：「你觉得放下来还是盘起来好看。」

　　「随便啦。」

　　妻子说：「我觉得盘起来好看。」

　　我又想了想说，「你问我哪种好看，我觉得还是放下来吧。」

　　「好吧。」妻子放下头发，拨了拨刘海，眉头微蹙，自言自语：「眉毛是不是还要描一下？ 」

　　我问：「要不要我帮你？」

　　「好啊，交给你了。」妻子转过身来。

　　我接过眉笔。

　　近距离看着小茹羊脂般细腻的皮肤，温润圆滑，立体感十足的五官，我捏着眉笔，心想古人诚不欺我，闺房之乐难有胜于画眉者。

　　「老婆，我跟你说个事……」

　　………………………………

　　「老婆，你想我叫你淫娃，母狗还是贱货？」

　　小茹幽幽地望了我一眼，那万种风情又带幽怨的眼神也深深吸引了我。

　　「……由老公……决定吧………」

　　「既然你这么乖巧，那我用小母狗来叫你好了。」

　　「嗯……」被我抱住的小茹，她现在只是个在主人怀里撒娇的小母狗而已。

　　「啊……我是……老公的……小母狗……」

　　我俯下了身，一手在她那浑圆而高挺的肉球上搓揉起来，一只手拿着假阴茎开始对小茹的抽插，嘴也贴在她的唇上把舌头直接侵入妻子的口腔内。

　　情欲高涨，小茹已完全沉溺于快感之中，下唇紧咬，柳眉轻皱，双腿打开，樱桃小嘴全力吸吮流入来的唾液，从鼻子里发出一下一下清晰的娇哼。

　　「小母狗，爽吗？」一轮猛烈抽插，小茹带着春意妖媚的眼眸望了我一眼，似有话要说，但很快又再合上了。

　　看着娇媚如花的妻子，一个念头忽然迸发，一发而不可收拾。

　　「母狗……想要……喝我的尿吗？」

　　听着我下流得过份的话，小茹的心胸像被打了一锤，强烈的淫虐快感直把她殛得心脏几乎停顿，原本就很紧的肉洞奇迹地又再收得更加紧密，夹得我手里的假阴茎脱手而出。

　　「……老公……求你……别欺负……」

　　「不可以吗？」我有些失望的叹了口气。

　　「……不，我愿意……老公的……尿……」艰难地说出羞耻的话语，堕落和卑贱的感觉使得小茹大大的双眼含上了晶莹的泪光。

　　「老公……嗯，请……啊……在你的……小母狗……嘴里……噢……撒尿尿……」说着她把樱红的小嘴张得大大的。

　　终于要来了吗？

　　妻子的身体激动地发热、发颤，从在广西那淫乱的一晚，自己被迫无奈喝了王杰那两个色狼的尿，自己早就等待着这一天的到来了吧？

　　看着老公激动的面孔，她心里一阵苦笑，老公大概还以为他是第一个放尿在自己嘴里的呢！

　　嗨，就当给老公个惊喜吧！

　　她把嘴张得大大的，迎向了老公那紫红色的龟头。

　　已到极限的我一股火热的浪潮集结下阴，「噗嗤」一道白色的水箭直冲而出，打在妻子诱人的小嘴里。

　　「咕噜咕噜……」小茹紧闭着双眼，非常夸张地吞咽着，仿佛在喝着世上最可口的玉液琼浆。

　　良久，她张开了疲惫而美丽的大眼睛，眼神中写满了哀求和不舍，看得我心都痛了。

　　我徐徐捧起了她美丽的脸蛋，吻了一下。

　　「宝贝，你是我的小母狗。」

　　「是，小茹是老公的小母狗。」

　　「宝贝，站起来。」

　　面红耳赤的小茹，徐徐由沙发上站起来，她的身体被绳子所束缚着，丰硕而坚挺的乳房因站起而微微抖动，乳头上传来像是酸痛又像是舒服的感觉。

　　亭亭玉立的妻子，身上除了绳子外一丝不挂。

　　望着姣好的女体，我吞了口口水，用手轻抚小茹的脸庞。

　　柔润的，滑嫩的，暖暖的脸蛋使我想一直就这样抚摸着，而小茹的眼里也泛起了一抹迷蒙的水光。

　　看了一看那双在绳子束缚下变得又大又坚挺的酥胸，我把手放在其上轻轻搓揉起来。

　　「呀……」

　　小茹的小嘴里响起了一声细微的娇吟，身体也随之强猛地发抖。

　　轻柔的抚摸着，我把手指捏在那粉红的乳头上，力量也稍为加大，同时观察小茹的反应……

　　手指往下移，再捏在小茹脆弱的肉唇上，她面上的表情像是有点儿痛苦，我用的力度慢慢加重。

　　「老公，不要……我受不了……」小茹痛苦的喘息起来。

　　啊，感觉到她的会阴开始震颤，我明白她的身体又过度敏感了，开始痉挛了。

　　哎，只好先撤离，继续……

　　我把一块眼罩蒙上小茹的两眼，然后向后退了两步，欣赏着她的胴体。

　　「老公？」

　　「跟我来，站在这里，不要动也不用怕，我看着你呢。」

　　「是，老公。」小茹的声线甜美而温柔，其中带着一点害怕的颤音。

　　我打开门，拉着小茹来到门外的走廊。

　　她的双手、上半身都被绳子捆绑，眼睛也给蒙住，全身赤裸裸地站在走廊之中。

　　我不发一言，看着小茹笔直地站在面前，默默观察她的微细反应。

　　「老公……你在吗？」时间一分一秒地过去，小茹的紧张和害怕逐渐累积，身躯在微微的颤抖，但她仍然乖乖地站着。

　　因紧张而体力急速消耗的她，身体颤抖越加剧烈，我知道她已差不多不行了。

　　「小母狗，来。」

　　「老公。」小茹急不及待地就往我的方向扑过来，我顺势把她住。

　　此时，我知道自己的做法完全正确，因为所抱着的女体忽然一下变得柔软放松，显示她在惊恐后更加依赖我了。

　　「老婆，你真乖。」我温柔地吻了小茹发烫的小脸蛋儿。

　　「老公别离开我。」小茹紧紧地靠着我。

　　我把跳蛋按在她湿湿的下体，开关打开，跳蛋震动的同时，小茹的身体如同打摆子一样也开始剧烈的震动。

　　「老公……啊……我……啊……」

　　「小母狗，说清楚点啊」

　　「啊……是……舒服……」

　　「要清楚地说出哪里舒服啊。」

　　「我……的……我……不要……」

　　小茹猛地摇头，双腿也突然夹紧。

　　「现在什么感觉？」

　　「那个……下面……很热……很酸……」

　　「不是下面，是骚屄……」

　　「我……是的……骚屄……不行啦……」小茹用力的夹紧大腿，声音之中带有诱人的沙哑。

　　在老公的挑逗下，也使她放下了面具，愉快的心情，尽情地享受性爱的快乐。

　　「爽吗？」

　　「啊……爽……好爽……噢……好舒服……」

　　「哪里爽呢？」

　　「噢……小穴，不……骚屄很舒服……啊……」

　　「把腿打开!」

　　「是……啊！！」

　　小茹感到浪潮比以往任何一次还要来得强烈，在脑子开始变得白茫茫一片时，身体像触电了一样麻麻酥酥的。

　　我把小茹的乳头高高地抽起，而按在她小肉蒂上的跳蛋也一紧，小茹的身体也不自然地扭动。

　　「啊……小……母……母狗……要泄……啊……」

　　她猛烈地摆动身体，随着一声的呼叫，小茹终于达到顶点，一道华丽的水光从秘穴之内直喷而出洒在地上。

　　………………………………

　　浴室里，小茹的长发用一条白巾包了起来，几条细长的黑丝挂在她白嫩的脸颊边，刚好点缀了她那娇俏的脸型，可能是害羞或是水蒸气所薰，白嫩的脸蛋被染上了粉红，让那美丽的样貌更为诱人。

　　白晢的少妇肌肤在沾上了霞气后显出一片晶莹，在朦胧的水气里更增加了若隐若现的神秘美感。

　　「老婆，你好美。」面对这朵魅力四射的出水芙蓉，我忽然有种冲动的感觉：「我们很久没一起洗澡了。」

　　我轻轻的搓着，指尖也忽轻忽重地捏起那可爱发硬的小笋尖，听着小茹微细诱人的呻吟。

　　妻子躺在我的怀里，一言不发，好像心事重重的样子。

　　「老婆，有什么心事，可以和我说吗？」

　　小茹只温柔地把脸贴在我的胸前。

　　我把小茹紧紧地抱实：「老婆，对不起，如果你不想这样玩了，那我会停手的。 」

　　小茹娇躯轻颤，明媚的眼光望向我：「不，不是，我……」

　　「不用说了，我都知道，是我不好，我是不应该……」

　　「不，真的不关老公你的事，我……其实……我……」

　　小茹看了看我，看到我询问的疑惑眼神。

　　犹豫了一会儿，她还是开了口：「老公，我是否很变态，很淫贱………」

　　她突然紧紧地抱住了我：「所有人都认为小茹是乖乖女，但我知道不是，小茹是个变态女，我是个变态，我控制不了自己的欲望……」

　　「不，老婆，女人有欲望不是很正常吗？你不是！」我肯定的回答她。

　　「可，可我不一样。」小茹更加用力的搂紧我，丰硕的乳肉压在胸前，暖热的气息耳边轻呼，温香软玉抱满怀的我却能感到她心中的无助和苦恼。

　　此一刻，我似乎如此了解老婆。

　　年幼的她因为偷窥到了父母的私密事而沉溺在自慰中，长大的她又陷入了强奸、乱伦、性虐这样??过激的性事里而无法自拔。

　　那种沉重罪恶感已经让生性天真的小茹感到无法承受了。

　　「老婆，你觉得老公是变态吗？」

　　「……是……是的……老公……是……是变态。」

　　「那我是个变态的老公，小茹是个变态的老婆，我们不是天生的一对吗？」

　　「老公……」

　　「老婆，要堕落有我陪着你一起，有什么好怕的。」

　　「老公……」小茹终于忍不住，在我耳边轻轻地抽泣。

　　「老婆，我不会抛下你一个，我一定会玩弄你一辈子。」

　　「我……老公……请老公……玩弄小茹……一辈子。」说毕，她把自己的樱唇吻上了我的嘴。

　　「老婆，那你怕不怕我惩罚你？」

　　「不怕！！要罚就罚吧，没什么好怕的。」

　　看着小茹那俏皮的模样，我一时只能哑然失笑，但同时亦想到，哪管多少年，哪管将来怎样，但这个可爱的老婆我是要疼一辈子的了。

　　………………………………

　　周一，小茹特意打扮了一番，迎接新的一周，黑色的大波浪长发披在脑后，一身白色紧身连衣裙，一条黑色的细腰带，把她的腰身显得特别细，裙摆在膝盖以上十公分左右，正好可以露出诱人的美腿，又不至于太短，穿着一双超薄的肉色丝袜，脚上是一双白色的高跟鞋。

　　早上出门，她穿着这身衣服，实在太吸引别人的眼球了，引得小区好多男人时不时的回头观望。

　　她开着车快要出小区时，总觉得有人一直盯着自己，不经意一回头，一个身穿保安制服的男人正在咧嘴朝她笑。

　　他那种笑里带着猥琐的意味好像是穿透了她穿的衣服，看透了她的秘密，直达她的内心。

　　「是赵保安！」她眉头一皱，忍不住摸了摸身边的提包，里面放着老公要求自己下班回家时放进体内的假阴茎。

　　那天早上在家里的卫生间，一个男人乘她洗头侵犯了她，不是公公，虽然种种迹象表明那个男人好像是于叔，但是她的直觉却告诉她不像，反而是这个男人才可疑。

　　过了就过了，不要再节外生枝了，这件事藏在心里，她没有准备再向任何人说起。

　　……………………………………

　　粉红色的绳子在妻子凹凸有致的身体上绑缚着。

　　「老婆，觉得如何？我为了你可是很辛苦的学习绑缚的技巧呢。」

　　凝望镜子中的自己，小茹不禁满脸通红。

　　「很……很漂亮……老公……」

　　「你喜欢就好了，来吧，陪我出去散步。」

　　「散步？！」

　　「没错，怎么了，不想和老公散步吗？」

　　「我……不……」妻子一下语结了：「好的……」

　　小茹的心里像是十五个吊桶打水，七上八落，又兴奋又不安。

　　跳蛋，肛塞，假阴茎，一个个给妻子塞好，薄薄的丝袜给她穿好，最后给小茹穿上了一身米色的风衣。

　　「咦？老公，不用戴乳链吗？」小茹失口问道。

　　「你想带那个东西吗？」在我奇怪的眼光之下，妻子立时脸红了起来，羞得想找个地洞钻进去，永远也不再出来。

　　出了家门，小茹战战兢兢的捉紧了我的臂弯，似是害怕我会跑了。

　　「放松一点，你这样才更惹人注意呢。」

　　小茹勉强放松了点，但仍是用力的抓着我的手不放。

　　电梯内，十六楼进来了一个带着小孙子的老头，大概是是妻子那娇艳的脸色吸引到了他，老头不时地用色情的眼光偷瞄小茹那暴露在风衣之外的大长腿。

　　大概是在奇怪十一月的天气里还有女人只穿一条薄丝袜？

　　可能是这段时间气温比较暖和吧？

　　修长美妙的大长腿，秀美小巧穿着高跟鞋的小脚，吸引了老头全部的注意力，也令他失去了对小茹薄风衣下那苗条风韵的身躯探求欲望。

　　小茹感觉到了老头灼热的目光，想到风衣之内全裸的身体上只有几根细细的绳子，单是想象被身边这个老头发现就已叫她全身发抖，而且那夹着乳头的夹子与陷进小沟内的细绳也在不断刺激她的肉体，更激发着她受虐的心理。

　　刚一出楼道门，跟老头带着小男孩朝跳舞的小广场去了，一边走还一边恋恋不舍的回头朝妻子的长腿上瞄个不停。

　　「老公，我不行了……」小茹紧紧的抓住我的胳膊，腿软的已经不能走了。

　　我伸手下去一抹，满手都是湿漉漉的淫水。

　　呵呵，看来很有效果呀！

　　那个赵保安这两天没有见到了啊？想到他，小茹心一掂，悄悄的往大门口望了望。

　　搀着小茹在小区里走了十多分钟，时间已是晚上七时半。

　　天色已经完全黑了，除了小区中间的小广场上音乐声震天，其他的小路上也很安静，就只有中间出现过几个散步的路人而已。

　　而我在与那几个路人擦身而过时，手摸向小茹的胸部，使她胸前的衣襟敞开，稍为露出一点绳索的影子。

　　第一次时小茹大吃一惊，但却又不敢有更大的动作以免让人发现。

　　在第二次时已是面红耳赤的她早有了心理准备，只依在我身边让我使坏。

　　「跟我来……」我拉着小茹，从后面的小路来到小广场边那个树林草丛中的石凳子那里。

　　「哎呀……」妻子惊呼一声，原来是我把她的风衣一下子拉开了。

　　透过草丛的灯光，小茹修长苗条、前凸后翘的丰腴女体暴露在我的眼前。

　　白色皮肤配上粉红色的绳子，粉红勃起的乳头以及深陷沟内的绳索，白腻腻的丰满圆球上那闪闪生辉的乳链更是吸引着我的目光。

　　我捏着她那连着链夹的乳头往上拉：「连奶头都硬了起来，看来你很喜欢这样子散步呢。 」

　　小茹的嘴辱不住颤抖，柳眉也轻轻皱起，心脏跳得快要爆炸，火热的血液直涌去乳尖、阴沟和大脑，娇嫩的肌肤感受着夜里开始渐渐冰冷的空气，脑子几乎失控的想要晕倒。

　　全身赤裸的站在小区内的草丛里，旁边一步之隔就是一群上了年纪，可是一旦发现这一幕，一定会咒骂着「小淫货」「不要脸」「骚货贱货」的大妈，这是从没有过的刺激啊！

　　小茹的心「砰砰」的剧烈跳动，公公那个老头虽然也强迫自己在公共场所做了几次，但是从没有这样的刺激过！

　　呵呵，我想着网上的教程，一边安慰自己这都是为了给老婆治病，就要让她于羞辱之时仍感到兴奋，让她的身体渐渐适应这羞辱的感觉，而缓解那种性交恐惧的症状。

　　我把遥控跳蛋的开关打开，只见她哼了一声就紧咬下唇，双脚发抖，想夹紧又不敢的扭动着身躯，口中也发出了动听的娇吟。

　　她感到巨大的羞耻感，偏偏身体却因暴露的刺激而敏感至极，体内跳蛋的刺激感也似比平时强过几倍，因刺激而大量充血的乳头和阴蒂同时受到乳夹和绳子的压迫力，产生极大的性快感。

　　我搂住她，端起她的下巴朝向外面：「你看，外面好多人，诶，那不是刚才那个大爷吗？要不要喊他来舔舔我老婆的小屄屄呢？ 」

　　「……呜……老公……」看着近在咫尺、沉浸在音乐中，浑然不知道身边几米远的地方，就有一个赤身裸体的大美女等着他们来亵玩、淫虐的大爷，小茹头一昂就靠在我的身上喘气呻吟，身体也剧烈的颤抖起来。

　　我亦不禁为小茹的敏感而惊叹，看样子她竟似是就这样进入高潮状态了。

　　「老公……不要……啊……」

　　「想要泄出来吗，母狗？」我紧紧的搂着妻子，坐到了凳子上。

　　小茹的胴体不正常地出现了性兴奋的反应，在这个漆黑的草丛里，粉红娇嫩的乳头带着乳链仍稍微向上斜斜的怒勃而起，而掩盖秘穴的粉色绳子亦自动被染湿，更开始有蜜液从绳子边沿往大腿流下去。

　　「嗯……是的……」妻子依着我，几乎成了一滩烂泥倚着我，原已是在边缘的身体在感到安心和放松的一刹终于因而爆发，她猛烈地抽搐痉挛，然后就失神过去……

　　………………………………

　　「叮」，电梯门开了，一位美若天仙的女子走了出来。

　　就在她掏出钥匙就要开门的时候，身后的楼梯间窜出一个男人，从身后将她劫持拖进了楼梯间。

　　楼梯间中，一个男人正把一个女人死死地抵在墙上，女人穿着一件雪白的短裙，看上去像一位纯洁的天使一般。

　　男人似乎吞咽了一口唾沫，左腿猛地往前一抬，从中间分开了女人的两条美腿。

　　「啊……」女人仰起了她那迷人的脸庞，诱惑十足，像极了一朵娇艳欲滴的玫瑰。

　　男人的左手已隔着女人的内裤，摸上了她的神秘地带，微动中指从一侧拨开内裤，顺利进入了那火热的甬道中。

　　男人左手直接把那条若隐若现的白色蕾丝内裤给扯了下来，内裤一直顺着光滑的美腿落到了女人的脚下。

　　男人抱着女人的腿，大力的挺动着下体，分身在她湿润的花瓣上不停地摩擦。

　　「啪嗒」清脆的声响，她右脚上的高跟鞋掉在了地上，而左脚上的高跟鞋还在上面不停地摇晃着，几乎也有随时掉下来的可能。

　　「我要射了，老婆……」男人大吼一声，一股精华向她的外阴喷射出来，一股一股的，白乎乎黏糊糊的沾满了她的阴毛。

　　跟老婆在楼梯间玩着强奸游戏，让她在假阴茎的抽插下高潮，而我则兴奋地在她的乳房上、大腿间射精。

　　这似乎已经成了我们的日常。

　　电梯里，男人把女人摁在电梯间的墙壁上面，光滑的平面倒映的脸上，洁白的贝齿紧紧咬着嘴唇，一根粗长的粉红硬物「嗡嗡」地响着，正不断的侵犯著她的身体，电梯停下了，有人要来了，哭出来了。

　　楼梯间，男人把女人拖在地下停车场漆黑的楼道里面，不管怎么挣扎，邪恶的巨物震动着，在温暖的洞穴里进进出出，她的阴精没有喷射出来的话，绝对不会松手。

　　把妻子的前后小穴里都塞满淫具，让她陪着自己逛街，陪自己去看小区的老头们下棋，让她在大庭广众之下跳广场舞，细细的观赏她那羞涩到极点的表情……

　　感觉也挺好的呢！ ？

　　……………………

　　放下了扎起的发髻，看着镜中那已然一丝不挂的自己，妻子清丽高冷的脸上浮起了一个略带着淫靡气息的媚笑。

　　小茹把食指放进口中轻轻吮了一下，然后放到乳尖之上划了一圈，一种酸酸麻麻却又很舒服的感觉流过胸部。

　　她轻轻呼了口气后，手上忽然用力地粗暴的抓上了自己那只丰硕的乳房。

　　「啊……」她不自禁地娇呼了声，一双大腿似是忍着尿意的紧紧靠合着，光滑而结实的两腿微微的颤抖。

　　柳眉轻轻的皱起又放松，半开的美眸中自然而然地流露迷人的眼神，看着镜子中那个满脸淫靡，春潮泛滥，可以说是非常陌生的自己，小茹在嘴边小声地说出了一句：「小淫娃。」

　　说毕，她嘴角上那风情的笑意更盈了。

　　小茹发现自己竟爱上了现在这样的感觉，在别人看不到的地方，陪老公悄悄地做一点羞耻的事情。

　　持续的尝试，现在的她发现，那些带有性虐意味的捆绑轻易的就能激起她的情欲。

　　在把绳子往身上缠绕的时候，小茹那双骄人的美乳立时变得更为汹涌突出。

　　绳结勒紧在下体，她轻轻拉扯着，成熟的女体随即颤栗着，小茹几乎就忍不住就想自慰一番。

　　可是老公快要回来了呀！

　　自己还想给老公一个惊喜呢！

　　她有点不舍地放开了手，把两个跳蛋用小舌头轻舔后，一个放到了早已潮湿和充血的秘穴之内，另一个贴上了小菊门，小心翼翼地塞了进去。

　　把跳蛋的开关调节好后，小茹先绑住了自己的脚踝，然后用一条长长的绳子打了个活结，蹲下来把双手慢慢地往后探，把活结的两条绳子其中之一用脚踏着一拉，活结立时缚死。

　　这个活结的技巧，她可是瞒着老公，偷偷的练习了好多次呢。

　　双手反缚好后，小茹一跳一跳地跳到了门口，跳动时一双豪乳上下晃动，一不小心摔倒在了地上。

　　小茹轻轻地挣扎，束手无策的那种感觉使她体内的血液慢慢沸腾，口中发出轻微的淫叫。

　　一位优雅美丽的女子，一具丰满别致的胴体，如今却像只待宰的牲畜般被捆缚着，在地上扭动。

　　动弹不得的小茹在门口处的地板上不住的呻吟和扭动那美好的身躯，阴户和菊穴中的那对跳蛋发动着对她的肆虐。

　　手脚失去了自由，在门前等待老公随时回来而产生的刺激感，在小穴和肛门双重跳蛋的刺激下使得她异常兴奋。

　　由下身所传来的震动，配合那无法反抗的被虐感，产生的刺激强大得使小茹立时要大声呻叫出来。

　　下身的性敏感点都被跳蛋不断刺激，小茹那美丽的脸容上已再没有平常的清丽端庄，只有既像痛苦，更像快乐地沉溺于淫虐的表情，肌肤之上沁出一层光亮的香汗。

　　跳蛋不断的折腾着这年轻女子的躯体，她的呼吸又再次加快和沉重，高潮的前兆如海浪一样冲击小茹的肉体和精神，此时她已经咬紧牙关，手脚指也紧紧抽缩，在地上蠕动来蠕动去像一只可爱的毛毛虫。

　　突然，小茹身体全力的抽搐起来，大声的高叫一声，然后就达到了高潮。

　　然而，就在她于高潮的临界点喷发的时候，门口的大门突然打开，我站在门口目瞪口呆的看着自己地老婆。

　　………………………………

　　我的心情之好，真是这半年来从未之有。

　　我们夫妻俩这几日的互动和交流，比前几个月夫妻关系陷入迷茫状态的那段时间里，一个月加起来的还要多。

　　想到妻子，我的脸上如浴春风。

　　调教起作用了，小茹开始渐渐服从和接受我的指令，把它当成了爱侣间的密戏。

　　可能是心里爽快的关系，总觉得今日的黄昏特别美丽。

　　一打开门，我吃了一惊，小茹全身赤裸的躺在门口，身上如同缠树的藤条一般缠绕着红色的绳子，绽放着妖异的美感。

　　「老公……不要看，羞死了……」小茹的双腿间，粉嫩的阴部暴露无遗，就连下方的小菊门也是隐约可见。

　　她的脸蛋红得想要滴出血来，但眼里那晶莹的光泽却毫无掩饰她已情动的反应，而那粉嫩的阴部更出卖了她，在夕阳的光线下闪烁着淫猥而明亮的水光。

　　吃了一惊的我，使坏不把大门闭上，自己更是侧了身，任由全裸躺着的小茹面向大门，让她的阴户向外彻底地暴露自己身体的所有隐蔽秘密。

　　小茹一时慌了手脚，以这种变态淫贱的姿势向门外露出，难道是想让陌生人把自己的体内看个清光的？

　　即使门外没有别人，但那难言的羞耻和刺激已让这个害羞的小少妇吃不消。

　　「噢，老婆，你的乳头和阴蒂都胀起来了，这样是不是很爽？」兴致勃勃的我，坏坏的说：「你就不怕我有同事来家里做客吗？或者邻居，哦，对了，邻居于叔住院了。 」

　　「嘻嘻……」小茹俏皮地吐了吐舌头，虽然早就知道老公不会随便带外人回家，可她的心脏刚刚还是像要跳出来似地，双脚也有点颤抖。

　　妻子可爱的面孔凝定在我的面前，女性的幽香从发丝中飘进鼻孔之内。

　　我的眼光向下望去那仿如雪白馒头上的粉红乳头，再看看她那色泽红润，娇嫩欲滴的两片小嘴唇，顺势把她拉近自己，忍不住就吻上了小茹的红唇上用力吸吮。

　　我把小茹压在身下，大手不规矩地在她的身上游逛：「老婆，你现在是我的性奴，我喜欢几时要，在哪里要都可以，你的所有一切也是属于我的。 」

　　当小茹听到我说她的所有都是属于我的，她从心里生出一种舒爽和安心的感觉，明亮的眼睛透露出渴望和期待。

　　「居然敢调戏老公！现在要惩罚你。」

　　我啪啪地在她的翘臀上打了几下。

　　「乖，现在给你点东西，是你最喜欢的。」我把一对银色的小铃铛从手包里拿出来。

　　把一对新买的小铃铛夹到了小茹那突出的乳尖，当我轻轻拉动链子，她的反应非常强烈，「啊……啊，老公不要……不要……」的乱喊一气，两腿乱踢，优美的长发也随着飘动。

　　看到小茹这种催淫似的表情反应我简直无法再忍下去了，搂着小茹那魔鬼般的身材抚摸起来。

　　「啊……老公……」春心荡漾的少妇，此际已没有了任何抗拒的意识，一心一意等待我的宠幸。

　　熟练地把那娇小但发硬的阴核由包皮中剥出来，就如一颗粉红光亮的夜明珠般，还不时在我的面前脉动而显示出妻子的兴奋，连我也觉得它淫荡得来又很可爱。

　　轻轻以手指夹住了它，「啊……」小茹畅快地娇呼出来，她羞怯地凝望我，我发现妻子的眼里已泛起了一沬如烟波凄美的雾气。

　　手指灵巧地刺激玩弄小茹那渐渐发大的阴核，在那放松与捏紧之间她所有的快乐与痛苦也全都受控于我的手指之中。

　　被我逗弄全身最为敏锐的重要地方，小茹开始无法思想，仰起了的俏脸不住地痉挛。

　　我的指甲轻轻搔在那小肉芽上，小茹的明眸突然睁大，可爱的樱唇张得大大。

　　「想要了吗？」

　　「想……」

　　我取出了她阴道里的跳蛋，把两只手指插入了小茹鲜嫩火烫的阴道之内，此时她的腔内早已是洪水泛滥，既湿且热，轻轻的勾挖。

　　双眼眯成细丝，小茹娇躯已是强烈的打颤，我把手指伸到她的面前，她不用吩咐已伸出小舌头舔着自己私处的汁液。

　　「靠，老公不在家，自己把自己玩高潮了啊！还要想吗？」我从茶几下的抽屉里拿出一根二十多公分的假阴茎，又粗又大，还是黑色的，好像是黑人的那玩意一样，对准小茹湿淋淋的阴户入口，尚未进入，她已紧张得全身不停颤抖。

　　假阴茎堵在她的小穴口边旋转着，等上面沾满了滑腻的淫水，顺手一挺，假阴茎噗唧的就深入了小茹那湿润的体内。

　　「啊……」被支配，被占有，对于有受虐癖的小茹来说，我所做的一切，仿佛切合了她心中的希望。

　　当主导的我把小茹的双腿抬上了肩上，埋头不断用手中的假阴茎向她进攻时，承受突刺的妻子也努力配合摆动。

　　「小茹……说……你是我的性奴……」

　　「是……老公……哼……小茹是……老公的性奴……小茹…啊……是性……奴隶……

　　妻子陶醉在我所给予的快乐之中，对我的服从也深深印在她的心里。

　　…………………………

　　躺在柔软的睡床之上，嗅着那馥郁芳香的女性体香，我一手搂住赤裸的小茹，望着房间的天花板，但脑里则在胡思乱想。

　　我能察觉到被绑缚的小茹在公开凌辱的刺激之下很自然兴奋到极点，而她在一般的性爱下不会这么快速的达到高潮，只有在玩调教性虐游戏时才能产生这种极致的反应，这让我既兴奋又忐忑不安。

　　小茹的身体会不会在这变态的游戏下，变得更加容易动情高潮呢？会不会……？

　　哎，淫妻的男人就是这么矛盾吗？

　　既想把老婆调教的淫荡不堪，又怕一发而不可收拾。

　　……………………………………

　　「老婆，过来！」我招了招手。

　　小茹穿着一身黑色薄丝连衣短裙，那对相比同龄人大很多的美乳在内衣的勾勒下形成了深深的乳沟，半透明短裙下是圆润光滑的没有穿内裤的被丝袜包裹的美臀。

　　一双长腿上套着的黑丝让妻子的美腿更加的诱人，结合脚上的黑色尖头高跟鞋刺激着男人的欲望，青春的活力气息加上成熟诱惑的薄丝短裙，让人有一股就地就想把她按倒啪啪的冲动呢。

　　我的手指顺着妻子的丝袜大腿内侧，缓缓插入妻子已经湿润的小穴内。

　　感到自己小穴被异物插入，妻子长长的舒缓的叫了一声「啊……」

　　那妩媚的美眸泛出淡淡秋波，身体的欲望被我一下点燃。

　　我的手指在妻子的小穴内抽插的速度也越来越快，不断的有淫液从妻子的肉缝中喷洒而出。

　　「啊……哦……啊……」妻子在这种强烈的刺激下，不断的释放出自己的欲望，淫水顺着大腿根部一直流，黑色的丝袜被浸湿，颜色加深，站立的双腿也微微弯曲，颤抖着。

　　我缓缓抽出在妻子小穴内抽插的手指，手指不断抽插带来的舒服的感觉瞬间消失。

　　妻子感觉到在自己阴道内摩擦的异物消失后，瞬间觉得自己立马从天堂堕入了地狱，她的脸上顿时布满了欲求不满的神情，那泛着秋波的美眸中带着渴求的眼神看着我，同时不断的扭着自己的臀部，导致那本来就很短的短裙彻底的遮盖不住妻子那白嫩的美臀和那黑色的秘密花园。

　　看到这么淫荡的妻子，我的小兄弟已经彻底的硬了，一柱擎天了。

　　「老婆……想要吗？」

　　妻子的肉缝不断的流出淫液，那淫液顺着大腿，一部分打湿了大腿根部的丝袜，另一部分滴落在地板上形成了一道清晰可见的水渍，画面淫秽至极。

　　「你这只母狗，多么的骚贱，还没怎么搞呢，自己就发情了。」我用淫秽的话语不断的刺激着妻子的大脑，唤起她身体、精神上的情欲。

　　那诱人的肉缝流出的淫液越来越多，小茹的娇媚的脸上布满了红晕，呼吸声越来越重。

　　妻子的面色不出意料的开始泛红，丝袜美腿紧靠夹住自己的下面。

　　「发骚了呀？」我用下贱淫荡的话刺激着妻子的神经。

　　「没有，没……有……」妻子摇着头，不敢用直面的眼神看着我，同时把自己的下体夹得更紧了。

　　「可是我看到你的肉体却很诚实呀？」我看着眼前这绝美的少妇淫邪的笑道：「穿得这么风骚，是不是天天想被男人插呀！」

　　「没有，没有……」妻子听到我的话，愣了一下，但是立马激烈的摇着自己的头，眼神更加的低下，完全的不敢直面我了。

　　「看来你不诚实呀，那就只有我帮你释放自己的欲望了哟！」我看着眼前像待宰羊羔的妻子淫邪的说道。

　　「脱掉衣服！」我看着眼前散发诱惑气息的妻子说道。

　　「是……」没有任何的犹豫和挣扎，妻子双手摸索向自己的香肩，褪下香肩上的裙带，没有了裙带支撑的黑色短裙整个从妻子的身上滑落，最后妻子全身上下就只穿着丝袜和高跟鞋。

　　我拿出一根狐狸尾巴肛塞，轻轻的用涂满润滑液的右手指先塞进妻子粉嫩的屁眼，慢慢的扩开妻子的屁眼，我可以很清晰的看到妻子那屁眼中的缓缓蠕动的肠壁，散发出来的怡人的热气刺激着我的手指。

　　左手拿着肛塞一点一点的推入妻子的屁眼，感受到屁眼被塞入冰冷的异物，妻子的那双丝袜美腿不断的抖动，香唇微启，嘴里不断发出轻微的哼叫声。

　　「来，很快就好了……」我拿着一根红色的绳子从妻子的脖颈打了个结然后向下，绕过她的两个高耸的玉女峰，打了个「8」字，然后从背后向下穿过她的胯下，绕回到前面在胸前打了个结。

　　「老公，我……难受……」小茹的双腿紧紧地夹在一起，来回的磨擦着。

　　看来，她实在是忍受不住了，才这么点时间，胯下的绳子已经湿透了，淫水漏过绳子滴了下来。

　　「今天的任务，是找到我藏在单元楼道里的跳蛋，然后把它放在你的小穴里带回来，听明白了吗？ 」将两个小铃铛挂在妻子的乳头上，我结束了今天的准备工作。

　　「……明白……」小茹艰难地拾起地上的裙子穿在了身上。

　　「老婆，要加油哦！」我搂着妻子狠狠地给了她个湿吻。

　　「哼，流氓……」妻子狠狠的给我了个白眼，义无反顾的打开门走了出去。

　　……………………………………

　　已经深夜十二点的楼道，却被并不是那么的夜深人静。

　　时不时的响起电梯门开关的声音和晚归人的脚步声。

　　小茹一出门，深秋的楼道里一阵寒意袭来，她忍不住抱住了胳膊。

　　这个坏老公，玩这变态游戏上瘾了是吧！

　　这么冷的天，让人家穿这么少，出来玩这种变态的游戏，也不怕自己被坏人强奸了！

　　因为身体的原因，好久老公都没跟自己好好地做爱了，再加上跟老头发生关系的事情，开始只是出于补偿的心理，同意了陪老公玩这样的游戏，可渐渐自己好像也沉迷其中了呢！

　　嗨，不想那么多了，老公做事还是有分寸的，一般东西都藏在楼梯间，这么晚，一般不会有人走楼梯的，还是赶紧找跳蛋吧。

　　啊哈，找到了！

　　小茹没有想到今天会这么的顺利。

　　自己的家在顶楼，猜想变态老公的变态玩法，肯定把跳蛋藏在最下面的几层。

　　妻子悄悄地在门外等了几分钟，都没见我出来，哼，这个坏老公，平时都跟在自己的身后保护的，今天怎么不出来？

　　虽然自己的穿着是性感了一点，但是不在明亮的灯光下盯着看或者撩起裙摆的话，是发现不了自己身体的秘密的，可是跟陌生人单独在电梯密闭的空间，小茹还是非常提心吊胆的。

　　诶，有了！她大胆的把电梯按了上来，然后躲在一边悄悄看里面没有人，赶紧进去，然后按到了二楼，出了电梯。

　　因为这么晚一般都是回家的，坐电梯也是从一楼起，这样就能规避被人碰见的尴尬场面，不得不说，我老婆有时候还是挺聪明的。

　　其实我已经算好时间了，今天藏东西的地方在三楼，稍微远一点点，虽然藏得不严很好找，可找到东西最快大概也要十几分钟呢，我打算十五分钟后再出去，想到老婆一个人穿着暴露的服装深夜徘徊在单元楼里，心里一阵抑制不住的激动呢！

　　没想到，才用了几分钟，小茹很快在三楼的消防隔间里找到了我藏好的东西。

　　小茹感受着被完全束缚的身体上传来的一阵阵快感，一番摸索后，终于找到了消防管道后的小包，控制着兴奋的心情，她翻出了跳蛋。

　　包里还有个纸片，上面写着「开到最大档，遥控放包里放回原处，不准坐电梯， 5分钟之内走回来，要把胸脯漏出来，不然要受到惩罚的哦！ 」

　　啊！老公也太变态了吧！

　　过度的兴奋让她的手有些颤抖，不听使唤，经历了几次失败才将跳蛋塞入早已泛滥不堪的蜜穴中，并用力往里面推了一下，并用绳子挡住，避免脱落。

　　然后，妻子把跳蛋的开关打到了最大强度，把遥控器又放回了包里，这样就没有办法停掉跳蛋，只能默默地承受。

　　想了想，她把裙子的吊带捋到了腋下，漏出了两个玉碗似的乳峰，晃动间，两个挂在乳尖的小铃铛发出「叮叮铃铃」的脆响，夜风袭来，白皙细腻的乳房上起了一层细细的鸡皮疙瘩。

　　收拾好心情，小茹准备上楼，忽然感觉到身上一阵酸软，被棉绳束缚住的胸脯，已经有些麻木。

　　她挺起酥胸，想要活动一下，但没想到的是身上的棉绳立刻让她的全身绷的笔直，绳索紧紧向后上方用力拉起，臀部的收缩，让肛塞向内又挺近了一些，狐狸尾巴轻轻拂过圆润的翘臀，内心的快感让她的呼吸有些急促。

　　阴部被绳子紧紧的抵住，小穴里的跳蛋一下子顶到了更深的位置，她一阵阵颤栗，淫穴里好像翻江倒海一样不堪。

　　此刻她的身体异常敏感，也许一个简单的爱抚，就可以让妻子的高潮马上到来，跳蛋的一波波震动袭来，让她的身体绷得紧紧的，跳蛋在蜜穴内疯狂的冲撞，一次次快感冲击着她的脑部神经，就在快要高潮的那一刻，它又戛然而止，短短的十几秒让她娇喘连连，极致快感让她渴望时间就在此刻停留…

　　怎么这么强烈？不行，快要高潮了，要赶紧回去，妻子紧咬着牙齿。

　　努力倾听着楼道内的动静，在确认没有人之后，她用颤抖的双手拉开了门上的把手，身体尽量贴在走廊的一侧墙上，不敢发出大的声响，只有乳夹上的清脆铃铛声在楼道内回荡。

　　楼道很长，楼道向外的一面每层都有一扇大玻璃窗，对面的住户如果有人这时后向这边望来，大概能看见一个赤裸着上半身的美女正在小心翼翼的一层层向楼上攀登。

　　妻子不清楚是否有人在远处看到了这一幕，心里只是想着尽快回到家，平时的几步路对于现在的她感觉是那么的漫长，深深的羞耻感渐渐转化为一种快感。

　　密林深处的震动让她全身紧绷，随着振幅的加大，蜜穴又开始重新泛滥，一次又一次的快感让她欲罢不能，腿部传来的酸软，让她没有力气再向前移动，身体开始不规律的抖动，淫荡的汁液缓缓划过丝滑的大腿。

　　这时，楼道内的电梯传来了开门的声音，随之传来了一阵脚步声，她心一下子提到了嗓子眼，赶紧藏身在安全门后。

　　酥胸上的铃铛声在寂静的楼梯中显得格外刺耳，在惊恐和极度兴奋中，她全神贯注的倾听走廊内声音，脚步声越来越近，难道被看到了？

　　坏了，就不该跟老公玩这样的变态游戏，这下完了，被人看见可怎么办啊？小茹羞愤交加的想到。

　　这让妻子很恐慌，更不敢去想后果，当脚步声来到了安全门前，她已做好了最坏的打算，心里默默祈祷。

　　当她感觉到脚步声在安全门前停下来的时候，脑中一片空白，想到最坏的情况就将发生了，她的身体一下子绷紧，呼吸逐渐开始急促，可身上传来的快感却让她心跳加快，身体颤抖。

　　正当小茹全神贯注地等待命运的审判，身体内部那作祟的玩具却给她带来了致命的刺激，那刺激的感觉在这样的情形下何止被放大了十倍。

　　就感觉那个小小的玩意好像在用最大的频率蹂躏着自己的蜜穴，在不到一分钟的时间里，妻子迎来了今晚最为猛烈的一次高潮，全身一阵剧烈的痉挛，感觉身体此刻就像一匹脱缰的野马，想要挣脱束缚，却被紧缚的绳索牢牢控制在原地，不能移动。

　　快感一波接着一波，她已彻底沦陷，但蜜穴的震动完全没有停止下来的意思，肆虐不停，「扑簌」一股滚烫的尿液喷涌而出，打湿了她的双腿。

　　「啊……」妻子不禁发出了一声轻吟，马上又紧紧的闭住了嘴，下身密林中泛滥的汁水缓缓滑过被黑色丝袜包裹的双腿，流向更远的地方，最终在强烈的刺激下，她蜷缩在地上，跳蛋依然还在有节奏的工作，丝毫没有怜香惜玉的想法……

　　她的身体剧烈地颤抖着，只好一只手死死地按住胸脯，不让铃铛发出声音，另一只手塞在嘴里，竭力的控制着想要叫出声的本能，意识在渐渐迷离，感觉像是过了一个世纪，当听到门外脚步声忽然远去，她不明所以，但至少是安全了，庆幸的同时也有一丝莫名的失落，怀着复杂的心情，几乎全身虚脱的她倒在地上，一下也不想动……

　　………………………………

　　此时，家里的我看了表，嗯，预估的时间大概到了。

　　就在我正要起身的时候，手机响了。

　　这都几点了？谁还打电话？

　　哦，是公司的副总小张，想了想，我还是接了起来。

　　「喂，张总，有什么事吗？」

　　「对不起啊，肖总，这么晚了打扰你休息，是这么回事……」

　　原来明天就要投标的一个政府网络工程项目，晚上 8点多突然通知有变更，要连夜把标书重新修改，张总他们晚上没回家一直加班到现在，终于把修改后的标书做出来了，其中的报价和标准需要我审核才行。

　　想了一下，左右为难，公司那么多员工加班到这么会，辛苦做的工作我也不能无视，而且他们要等我审核完才能回家，也不能凉了他们的心。

　　「好的，我马上上网，咱们开个视频会议。」

　　我打开门，来到楼梯间，倾听了一下下面，没有什么声音，老婆大概还没找到呢？

　　我虚掩着房门，回到书房，上了网，开会中也是心绪不宁。

　　第一次没有陪着老婆，让她一个人下楼去找玩具，我心里也提心吊胆的呢。

　　这么晚了，应该不会出什么事吧？

　　………………………………

　　不知道过了多久，冰冷的地面唤醒了妻子，她想要挣扎坐起，但身上没有一丝力气，下身密林中传来「嗡嗡」的轻微震动声，如果不是那一片湿漉漉的液体，别人绝不会联想起刚才这个美艳的女子达到了一次多么匪夷所思的高潮。

　　冰冷的地面刺激着小茹的皮肤，理智也逐渐回归，她挣扎着坐直身体，肛门处传来一阵涨痛，肛塞在在棉绳的牵动下颤动了几下，屁眼里传来美妙的感觉。

　　肛门内的一阵阵舒爽让她意识有些迷离，努力克制了自慰的冲动，扶着墙直起身慢慢向楼道的台阶走去，麻木的双腿传来了一丝疼痛，让她有一种变态的快感和满足。

　　就在此时，妻子仿佛隐约听到了楼下传来的一声关门响，声音很沉闷，好像是楼梯间安全门的声音，虽然声音很轻，但在夜深人静的夜晚却显得格外刺耳。

　　她逐渐放松的神经再次绷紧，此刻的小茹就像一只受惊的小猫，想要寻找一个安全的港湾。

　　太吓人了，没有老公陪着，一个人提心吊胆心脏都受不了了，真的，真的以后不跟老公再玩这样的游戏了！

　　妻子侧耳倾听，并没有听到脚步声，又倾听了一会，周围很安静，就好像刚刚只是她的错觉，难道是产生幻听了？

　　双腿恢复了一些力气，她一边忍耐着下身的震动，一边慢慢向楼上走去，这个动作让蜜穴将跳蛋夹的更紧，感觉更真实，她忍不住呻吟出声，感受着大腿间的滑腻，高跟鞋一点一点踱上台阶。

　　随着上半身规律的摇摆，乳夹上的铃铛也在叮铃作响，像是一个个充满诱惑的音符在刺激着她的耳膜和神经。

　　几楼了？十楼了，还是十一楼？

　　小茹的脑子一片空白，麻木的迈着双腿，一层，一层，又一层。

　　哎呀，不行，尿憋的走不动了！

　　这个坏老公，故意让人家喝那么多水，这下受不了啊，要尿出来了！

　　小茹停下了脚步，上下张望，又侧耳倾听了一阵，不管那么多了，要尿出来了。

　　「扑簌簌……」一阵清亮的放水声回荡在楼梯间，实在憋不住的小茹见四下无人，蹲下身子尿了起来。

　　「呵……」释放的愉悦感使她忍不住发出了轻松的叹息。

　　忽然身后传来一阵急促的脚步声，没等小茹反应过来，一片黑影笼罩住了她的头部。

　　「啊！」她吓的惊叫了一声，然后就感觉到自己的胳膊被一双大手掰到身后固定住，然后一片绵柔的感觉在自己的手腕上缠绕了几圈。

　　然后头上笼罩的物体也被取下，一条柔软的丝织物从眼睛部位被身后的人勒紧了，没错是丝袜。

　　这就是自己老公最近喜欢的招数，用丝袜把自己的眼蒙起来，手捆起来，然后玩变态的强奸游戏。

　　「老公？」妻子试探的问道。

　　没有人回答，只能感受到身后传来男人粗重的呼吸声，滚烫的气息喷在她赤裸的背部，痒痒的。

　　身后人的一只手已经抚摸到了妻子的大腿上。

　　当那人的手指触碰到妻子大腿的时候，妻子的身体颤抖了一下，但是却没有反抗，任由男人轻轻地抚摸着。

　　妻子两个丰满傲人的乳房赤裸裸的挺立着，男人深深地吸了一口气，眼中充满了掩饰不住的狂喜。

　　小茹的乳房丰满硕大，但是却没有一点下垂，在红绳的绑缚之下反而十分的坚挺，粉红色的乳晕和乳头，因为情欲的升高，两个乳头已经充血勃起了，就那么直直的挺立在空气中，乳头上的两个小铃铛随着乳房的晃动发出「叮铃叮铃」的脆响。

　　男人似乎感觉到自己的眼神已经不够用了，贪婪地在妻子暴露在空气中的双乳来回巡视着，嘴角都慢慢的流出了口水。

　　他搂住妻子腰部的手不由得猛然收紧，小茹的身体被迫地靠在男人的怀里，原本抚摸大腿的那只手开始向上，准确无误地握住到了妻子胸前的双峰。

　　「啊……不要……」妻子的呼吸忽然变粗了，她的乳房丰满硕大，搓揉起来弹性十足，手感非常的好。

　　小茹丰满的双乳、粉色的乳晕和乳头暴露在男人的目光下，他的呼吸越来越粗重，妻子的身体犹如是最好的催情药，任何正常男人都无法抗拒。

　　「啊……老公，慢点……疼……」男人的动作有点粗鲁，触碰到了夹着乳头的夹子，妻子不由得发出了一声惊叫。

　　听到妻子的惊叫，男人的动作不由得轻柔了许多。

　　「老公，是你吗？」妻子有些害怕。

　　「嗯……」男人发出了一声模糊的鼻音。

　　他在妻子的胸前搓揉着。

　　妻子紧咬下唇眉头皱起，身体后面绑着的双手，互相紧紧地抓着。

　　太紧张了，没听清，是不是老公？

　　该死的，好想要，身体好难受。

　　没听清楚，应该是吧。

　　不行了，老公一摸自己，下身那种触电的感觉就来了。

　　「滋滋滋……」男人长满胡渣的嘴巴张到最大，直接把妻子的一个乳房吞入了口中，开始吸吮了起来，就像一个饥饿的婴儿，拼命地吸吮母亲乳房中的乳汁。

　　「啊……」被吸住的那一瞬间，妻子感受从乳头蔓延到全身有如触电的感觉，她猝不及防的发出了一声呻吟，同时胸部不受控制的自然挺起，主动地把乳房送入了男人的口中。

　　「滋滋滋……啵……」男人不停吐出妻子被吮吸肿大的乳头，含住另一个乳头吮吸，两个粉嫩硕大的乳房在这食男人的口中来回地吸吮和拉扯着。

　　「老公，好爽……轻点……」

　　楼梯间的灯光落在乳峰上，反射出晶莹的光芒，男人用嘴唇把妻子的乳头疯狂地含在嘴里吸吮着，发出滋滋的声音。

　　「啊……」紧咬下唇的妻子突然仰起头发出了一声呻吟，秀美的脖颈像天鹅一样划出一道优美的曲线。

　　男人的一只手伸进了妻子的短裙中，由于裙裾的遮掩看不到他手指动作，但是可以知道他的手指一定开始进攻妻子的蜜穴。

　　前后都塞着东西呢？男人大吃一惊。

　　里面放着什么东西？

　　嗡嗡的震动着。

　　哦，是跳蛋啊。

　　妈的，这小妞也太骚了吧！

　　可是，放着东西呢，怎么还会这么紧？

　　男人感受着手指上传来的感觉，不可置信的表情充斥在了他的脸上，于是把手指更往里插了进去。

　　在妻子发出呻吟的时候，她的胯部也不受控制地向上顶起，妻子有几次睁开了眼睛，不过眼前一片黑暗，反而使得下身的感觉更加真实和强烈。

　　现在她已经完全情动了，随着男人的爱抚和亲吻，她不断地扭动着身体，发出一声声来自内心的呻吟：「啊……老公，弄我……快点，我要……」

　　「滋滋………」男人一边吸吮着乳房，一边进攻妻子的下半身，她的胯部不断的向上拱起，配合着男人的爱抚。

　　他的手指沾满了晶莹的黏液。

　　她已经意乱情迷。

　　感受到老公的攻击，小茹感觉自己的身体不受控制的颤栗着、颤抖着，下身的异物感越来的强烈。

　　不行了，要抽抽了！

　　这时，男人的嘴唇沿着妻子的胸部开始向上亲吻着，吻过小茹的锁骨后接着吻她的脖子。

　　吻过脖子的两侧后，他的嘴唇来到了妻子脖子的正中央，从喉咙开始慢慢向上吻，妻子不得不把头高高地仰起，露出了自己白皙的颈部，任由男人的嘴唇在自己的脖子上亲吻着。

　　他的鼻子和嘴巴朝着妻子的脸庞贴近，妻子的脸颊也能够感受到男人发出的鼻息，但是她没有动，只是身体在轻轻地颤抖。

　　「嗯……」男人的鼻子和嘴终于碰到了妻子的脸颊，妻子颤栗地发出了一声鼻音。

　　「呼……呼……呼……」男人的呼吸越来越急促，他的嘴唇开始在妻子的脸蛋和耳垂上轻轻地吻着，嘴唇边缘的胡渣扎在妻子的皮肤上掠过，让她有些痒，身体颤抖的越来越厉害。

　　「老公，我……要来了……」她的下身开始抽搐，一股滚烫的热流从下身喷涌而出，打湿了男人的手指。

　　男人察觉到了怀中少妇高潮来临的反应，得意地亲吻上了妻子的樱唇。

　　一股呛人的烟味和口臭味袭来，小茹心里一凉，猛地愣住了。

　　不，这不是老公，老公很少吸烟，而且刚刚出门前老公还跟自己接吻的，他嘴里哪有这么大的口臭。

　　「不，不要……放开我，你不是……不是我老公……」妻子拼命的叫起来，挣扎着，可是双手被缚的她再怎么挣扎，也像是一只陷入了蛛网的昆虫般，已然无法主宰自己的命运了。

　　「别叫……」男人用手捂住了妻子的嘴：「乖乖地，听话，我不会伤害你的。」

　　「唔唔……你，是你……」妻子难以置信，这声音有点熟悉，是……是小区那个姓赵的保安！

　　突如其来地经受这突发事件冲击，小茹只感到脑海之中一片空白，唯一只想到的是她的身体和不能让人知道的秘密全都让男人看到了。

　　几乎是同一时间，她意识到自己在这个男人的眼前，以这个羞耻的姿态进入了性的高潮，但在这急迫的关头，她却什么也做不到。

　　她的身体已失去控制，女阴、菊门和乳尖的刺激一口气冲上了脑门，大张着嘴，下身不住的抽搐着，不断透过绳子流出的大量爱液阴精，也让男人尽情地饱览了绝美少妇高潮的样子。

　　「听出来了？是我，乖乖听话，上次在你家的卫生间，你不是被我肏得也很爽吗？ 」男人扯下了妻子眼上的丝袜，淫笑着说：「你摸摸看，我的鸡巴大不大？」

　　小茹惊讶的瞪大了眼睛，死死的瞪着眼前这个无耻的男人！

　　男人无视着妻子眼睛里好像要耳畔射出来的怒火，将妻子转了个身，引导着她的手摸上了自己的裆间。

　　「不……」虽然还隔着裤子，但是妻子可以感受到它的大小和温度。

　　那根阴茎已经完全勃起，在裤子里直愣愣的伫立着，把裤子撑起一个高高的帐篷，帐篷的顶端已经湿透了，那是男人分泌的前列腺液。

　　果然，上次在卫生间侵犯了自己的那个人就是这个男人。

　　不是公公，也不是于叔。

　　小茹虽然被这意外出现的男人吓了一跳，可她高潮痉挛的下身却突然放松下来，刚才那种高潮临界的窒息也缓解下来，但是从身体的深处释放出的交配欲望也猛地强烈起来了。

　　因为身体的原因，好久没有跟老公真刀真枪的做过了，小茹一直压抑自己的欲望，但是她的身体不断地向她发出讯号，需要性爱的滋润！

　　再加上最近一段时间老公的性爱调教，她的身体变得十分敏感，在男人的侵犯之下，还以为是老公在玩弄自己的她，早已经动情了。

　　「不要这样……不要……快住手，我要喊了……」小茹绝望的挣扎着。

　　「你喊啊！让大家都来看看你这个不知羞耻的女人，穿着这样暴露，屄里和屁眼里还塞着东西，让大家看看有谁会相信不是你在主动勾引男人？ 」男人笑着，用手指拽着妻子乳头上的乳夹，嘴里说着威胁的话语。

　　「啊，不要，疼啊……」妻子的乳头都拉长了，疼的她脸都变形了。

　　「叮……」门外的楼道里传来电梯门打开的声音，一阵脚步声传来，两个人说话的声音，是一对晚归的男女。

　　「你喊啊，怎么不喊？」男人小声的喝道，凶恶的抓住妻子的酥胸：「要不，我替你喊，让他们进来看看？ 」

　　「不要……」妻子紧张得全身紧绷，不敢再说话，乞求的眼神拼命的望着男人。

　　她紧靠着墙，连衣裙的吊带耷拉在身体两侧，一对洁白无瑕的玉乳不断在男人的揉搓之下淫荡的变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红，散发着性感的气息。

　　她的裙子被男人完全翻起到腰部，露出了被黑色开档裤袜紧紧包裹的迷人腰臀，半透明的黑色丝袜勾勒出了腿部的完美线条，而连衣裙被皱皱巴巴的堆挤到了一起，环绕在妻子的腰部，缠绕身上的红绳，不但没有起到一丝遮体的作用，反而更加增添了淫靡的气息。

　　「嘿嘿……你这身打扮真骚，我可盯了你好长时间了，我告诉你，你跟你老公干了什么好事我知道的一清二楚！ 」男人得意的一笑，觉得自己找到了女人的弱点，手下流的向妻子的下身摸了过去。

　　小茹拼命的扭动着下身，不让男人的手得逞。

　　「哼，你瞧瞧这是什么？」男人想了想，掏出手机点开了了视频播放。

　　啊！这是，这是上次他趁自己洗头从后面侵犯自己的情景，没想到他竟然悄悄地拍下来了。

　　「噗叽」一声，男人的手指拽着跳蛋的绳子把它揪了出来，一股晶莹剔透的淫水顺着妻子的大腿流了出来。

　　「宝贝，你下边都出水了，可真骚……」男人淫邪的笑着，一边伸出舌头舔着还在「嗡嗡」震动的跳蛋，好恶心的样子。

　　「看看你这屁股扭得，骚不骚？」

　　啊！居然还有公公跟自己在卧室里做爱的视频，还有老公跟自己在楼道里玩强奸游戏……

　　啊！这个男人果然知道了自己的不少秘密。

　　「我……我……」已经没有什么可以解释的理由，小茹面色一白。

　　「放心，我不会说出去的。」男人的眼睛死死地盯着小茹那外露出来洁白而浑圆的乳房。

　　小茹看到他那带着色欲的疯狂目光感到很害怕。

　　「我不会跟别人说出你的秘密，但你也得要付出一点代价。」

　　「代价？」

　　欣赏着少妇动人的美貌，以及想到自己心里的计划，男人也不禁心跳加速。

　　「是的，好戏还在后头呢，老哥我今天包你爽翻天！」男人顺手把手机放在一边的窗台上，把小茹逼在了墙角。

　　「别动……」他没有急着脱去自己的裤子，而是趴在了妻子的身上，吸吮和抚摸着妻子丰满的乳房，之后身体慢慢的向下移动。

　　小茹的裙子都被捋到了腰间，赤裸的上半身只有紧缚的红绳，映衬着雪白的肌肤，是那样的淫魅！

　　他的嘴唇一路向下，吻过妻子的小腹，吻过妻子的肚脐，吻到了妻子的阴部。

　　「啊……不要啊……」此时的妻子想要反抗，却悲催的发现自己的身体仿佛已经背叛了她，好像水泥一样僵硬，无法动弹，而她的双腿微分，轻轻地颤抖着，能感觉到那神秘的花园一片泥泞。

　　稀疏乌黑的阴毛，粉色的阴唇，还有红绳中间那道已经湿润充满爱液的裂缝，一切都暴露在男人的眼前，而且还是陌生的男人。

　　「砰」，外面传来关门的声音，晚归的住户已经回了家。

　　「啊，别……」可是迟了，随着小茹一声呻吟，男人的舌头已经舔在了她的蜜唇上。

　　小茹全身发软，感觉到头昏昏的，无力地靠在了身后的墙上。

　　男人看着近在咫尺的粉红肉唇，像花瓣一样美丽，小穴里混合着她独特的淫液体味，对他而言比什么春药还要催情。

　　「啊！」小茹轻叫一声：「不要……不要舔……」

　　她下意识地想要把腿夹起来。

　　可是，这样做的结果反而将男人的脸牢牢夹住了，他顺势含住了妻子敏感的肉核用力吸吮，小茹的身子一颤，男人耳边就传来了一声动人的娇吟，滑嫩而又很有弹性的大腿不停摩挲着他的脸庞。

　　妻子的身体变得滚烫，颤抖得越来越厉害，男人加大了吮吸的力道，更用粗糙的舌苔一遍遍摩擦着敏感的阴蒂。

　　「啊！」妻子嘴里发出了勾人的吟叫，小穴口忽然夸张地一张一合，像是河蚌一样，一股股阴精瞬间喷洒了出来，她的高潮来的迅速而又猛烈。

　　口交虽然不如性器交合那么直接刺激，但是这种办法却最能挑起女人的情欲，尤其是像妻子这样阴蒂是超敏感部位的女人，持续不断的刺激能勾引起女性心中最深处的欲望，令她完全迷失在情欲中，渴求交配的欲望。

　　苦苦守候了两个多月，终于等到了这一天，男人一边舔弄着，脸上透露出了猥琐的笑容，而且笑容中充满了恶心的得意。

　　小茹靠在冰冷的墙壁上，双目紧闭拼命抑制着自己的快感，可是随着男人的舔弄，她的樱唇微张，渐渐地发出了「嘤嘤」声。

　　男人的舌头肆意舔弄妻子的蜜穴，妻子的臀部原本紧靠着墙壁，过了一会儿后却好像主动抬起来了，凑到了男人的脸上，用力的向前挺动，好像是让男人能够舔弄更深一些。

　　「想要了吧？」被陌生男人直言不讳的说出来，小茹的脸一直红到了耳根，那表情恨不得能找个地洞钻进去，看到妻子娇羞的模样，男人更加的得意，洋洋自夸：「哈哈哈，别害羞嘛，这都是很正常的反应，从少女到熟妇，被我搞过以后，还没有还不发浪的呢！ 」

　　安全门外已没有声音了，可妻子的腿越来越软，身体越来越低，终于无力的瘫倒在了地上。

　　此时的妻子靠坐在墙跟，一对大奶子不住的颤动，浑圆粉嫩的美臀撩人地坐在两条裹着性感丝袜的长腿上，腿间的蜜穴经过之前男人的舔弄，大小阴唇微微的张开着，能清楚的看到因为充血而变得鲜红的穴口，而周围被口水沾湿的阴毛黏成一片紧紧的贴在阴阜上……

　　看来前戏已经做的足够了，眼前少妇的蜜穴已经被他挑逗的洪水泛滥了。

　　男人站起身，解开裤子，挺着粗壮的阴茎，把它放在了妻子的面前。

　　紧闭双眼的小茹忽然闻到一股浓郁的男性味道，还带着尿骚味，睁开了眼睛，就看到了一根粗大的阴茎呈现在自己眼前，那股让自己有些恶心的味道就是从上面散发出来的。

　　男人的鸡巴粗大壮硕，通体黝黑，棒身纠结的筋脉轮廓分明，整个茎杆呈一个弧线向上翘起，前端顶着一个鸡蛋大小的紫红色龟头，龟头连接棒身的肉棱突兀尖锐，肉棒根部下面的阴囊包裹着一对沉甸甸，圆滚滚的睾丸。

　　看着这根粗壮的阴茎，她甚至可以看到这个男人龟头的马眼还流着淫液，妻子的眼中露出了一丝欲望，但更多的是挣扎。

　　这个男人是什么意思，她当然明白。

　　「张嘴……」男人低声喝道。

　　妻子闭上眼睛，倔强地把头转到了另一边。

　　男人挺着坚硬的鸡巴在妻子的小嘴上杵来杵去，但是妻子紧闭的嘴唇始终牢牢地把那丑恶的家伙拒之门外。

　　这让男人不免有些恼羞成怒，妻子这样的态度，让他感到十分的羞辱。

　　「张嘴！」男人伸手捏住了妻子的下巴使劲一捏，妻子不由得张开了嘴。

　　男人顺势往前一送，妻子樱唇微启，衔住了龟头的尖端，柔嫩的香舌触碰到了他的马眼。

　　男人舒服的全身一抖，腰臀顺势向前一送，试图追求更大的享受，而妻子的头向后一缩，靠到了墙上，还是保持着双唇夹着一小截龟头的状态。

　　男人急了，再次狠狠地往前一顶：「还想躲？这次看你往哪躲！」退无可退的妻子只好大张着嘴迎受男人阳具的突刺，整个硕大的龟头全部进入了小茹的嘴里，把她的口腔塞得满满的，只能用鼻孔急促的喘息，收缩的两颊映衬出了龟头弧形的轮廓。

　　「快……快……啊……啊……」男人双手抓着小茹的头，快速地摇动屁股，紫黑色的粗大肉棒在妻子嘴里一进一出地抽插着。

　　男人插得一下深过一下，妻子的鼻尖终于触碰到了男人杂乱的阴毛，而他褶皱密布的卵袋也贴上了妻子秀美的下巴，龟头一直深入食道，顶到她的喉咙里去了，小茹本能的做着吞咽的动作并且开始干呕，嘴角流出的唾液顺着玉颈向下，一直流到了胸前圆润高耸的玉女峰。

　　「唔……唔……唔……」妻子嘴里随着男人的紫黑色肉棒的进进出出，不断发出「唔唔」的声音，看来男人每一下抽插都深入她的喉咙深处。

　　看到妻子辛苦的模样，男人抚摸着她的脸庞得意地说：「妹儿啊，第一次含这么大的鸡巴，不太适应是吧？慢慢来，习惯了就好了，来，先用嘴唇前后动动吸一吸，就像吸棒冰一样……对，再加上舌头，绕着鸡巴头打转……嗯，不错，我现在往里进一点，应该能够到鸡巴头后边的棱子了……好，现在沿着棱子舔……太爽了……嘴再张大点，刚才牙刮到鸡巴杆了……哦，对，就这样，太他妈爽了……」

　　妻子低下了头，双唇的抚弄于龟头顶端而逐渐向下，边抚弄边温柔而坚决地推开覆盖了大半个龟头的包皮，在轻微的撕裂感中，他的龟头全部露了出来，龟头上传来了异样的触感，好象龟头碰到了一团软中带硬的肉中，那团肉滑腻无比，贴着龟头慢慢划圈，然后范围逐渐扩大，酥麻的感觉随着这团肉的蠕动在龟头上四处游走，男人的心也随着这感觉飘荡起来。

　　舌尖在他的龟头上轻轻地舔着，妻子双目迷离，好像在疑惑自己怎么会主动的开始为身前的男人服务？

　　可事实是我那清纯可人、娇艳欲滴的妻子，她美艳醉人的红唇正在啜吸陌生男人粗大黝黑的鸡巴杆子，娇嫩酥软的香舌正在口中舔弄着滚圆壮硕的大龟头！

　　小茹伸出了舌头，开始像舔冰淇淋一样舔着男人紫黑色的龟头，她的唇瓣是那样的轻盈，圈着男人的肉根周围，吞吞吐吐，灵活的香舌不断的在男人的肉棒上舔弄，舌尖沿着龟头来回划圈。

　　他的龟头被女人温润的双唇轻轻裹动着，仿佛被一双温柔的小手不停地抚摸，这湿滑的触感让男人的肉棒猛的跳了一下，强烈的冲动感让他觉得一股热流正不受控制的涌向龟头，「好了，好了，停……停……」男人忙不迭得将自己的大阴茎退了出来，棒身似乎比先前更加粗长了，并且裹满了妻子的唾液，显得油光铮亮，精神百倍，壮硕的龟头从口中拔出后仍有一丝粘液连着小茹的樱唇，被越拉越长，一副淫靡的景象！

　　经过激烈口交后的妻子粉面含春，娇喘细细，仍是微张的的檀口似乎还在回味大鸡巴的味道，而男人也没有给小茹喘息的机会，而是趁热打铁的进行下一步行动。

　　妈的，这女的小嘴真爽，比肏屄还爽，男人感觉自己差点就出来了，但还是得肏这个女人的屄才是正事，守了两个月终于等到机会，万一待会儿她突然反悔了，鱼死网破的闹起来，自己还真后悔药都没处买去……

　　「来，趴着，赶紧的。」男人把浑身绵软的妻子拉了起来，解开了她的双手，顺手把堆在妻子腰间的连衣裙从头上整个脱下，轻盈的丝质连衣裙在空中飘摆着，最后落到了冰冷的地面上，彻底的结束了为女主人遮羞蔽体的使命。

　　小茹趴在楼道的栏杆上，她那高高翘起的臀部和大腿上黑色的开档丝袜已经都被淫水浸透了，闪烁着淫靡的水光，透明丝袜和高跟鞋更为此时的小茹增添了无限风情。

　　「你这个尾巴怎么弄的？」男人好奇的抓着狐狸尾巴扯了扯。

　　「啊……」妻子发出了一声娇吟。

　　「靠，原来是插在屁眼里的，你可真够骚的啊！」男人感叹的说道：「原来以为你跟你公公肏屄就够骚了，原来屁眼都能这样弄啊，等会我也得弄一回！ 」

　　说着，他把自己的胯部向着妻子的臀后挺了过去，这个男人终于要插入了。

　　「求求你，没有戴套，不要……」妻子弱弱的说道。

　　「怎么？妈的，你害怕我有病吗？」

　　妻子的声音带着颤抖：「不是的，这两天是危险期……」

　　「操，那刚好，我帮你老公肏个娃……」听到妻子的话之后，男人的脸上笑得更加灿烂了，语气中带着得意。

　　男人一手把狐狸尾巴撩起按在小茹的腰间，双膝抵住了妻子两条大腿的内侧，往两边一分，妻子的两腿被掰得大开，两片湿润的大阴唇已经互相分开，露出了粉红的小阴唇和中间汁水充盈的屄缝。

　　他一手迫不及待地扶着阴茎，把龟头对着妻子的阴道口，卤蛋一样的大龟头享受着柔顺阴毛的刺激，男人下身那团浓密杂乱的蓬蒿与妻子光滑圆润的臀部紧密的摩擦着，鸡巴享受着大腿内侧丰腴嫩肉的紧密包夹，两片丰厚肥美的大阴唇正源源不断地把爱液涂抹到龟头上。

　　只见他弓着腰身，双腿弯曲，臀部向前一挺，龟头就像是一把火热的匕首，直刺向了妻子的阴唇间。

　　「噗……呲……」声音响起的同时，男人粗粗的阴茎瞬间没入了妻子的阴道之中。

　　「啊……不……」小茹娇呼一声，充分湿润的紫红色大龟头迫开了妻子两片娇嫩的小阴唇，最终没入了她的阴道，被撑得紧绷的阴道口紧紧得环绕着棒身，迅速的将其吞噬。

　　小茹的阴道紧缩而有弹性，壁腔内褶皱绵密，重门叠户，随着肉棒的进入，一圈圈的褶皱刮过龟头的肉棱，男人兴奋地难以自抑：「操你妈，你的屄真紧……哦……太爽了……还能一夹一夹的……太他妈爽了……」

　　「啊……慢点……」小茹难以抑制的发出了声音，和她想像中的不一样，她以为男人会慢慢的插入自己，细细地感受阴道的紧凑和火热。

　　但是男人把龟头抵在妻子阴唇中间后，胯部快速地下沉，几乎是一瞬间，用力又快又狠，整根粗壮的阴茎瞬间尽根没入在妻子的阴道中，最后胯部紧紧地和妻子的臀部贴合在一起。

　　随着鸡巴的快速进入，龟头不断地撑开妻子花径的内壁逐步突入，最后，龟头尖端的马眼亲吻上了阴道尽头的花心。

　　这强烈而刺激简直令她难以自持！

　　男人抚摸着妻子的细腰和臀瓣，这个姿势显得她的细腰更细了，臀瓣也更加的浑圆宽阔，更重要的是可以看到妻子插着肛塞的粉红色菊花。

　　而在下面的洞穴内，看不见的地方正插着一根粗大的阴茎，上面的血管鼓起，布满整根阴茎，那是这个男人的阴茎，正插在少妇最最隐秘的性器之中，从下面看的话，只能看到男人鼓鼓囊囊充满褶皱的阴囊，他的阴茎已经完全消失在少妇的蜜穴中不见了。

　　男人眼睛微闭，脸上露极为舒爽的表情，而妻子被压在栏杆上，丰满的胸部被压的扁扁的，紧闭的眼睛里流下了眼泪……

　　自己被身后的男人插入了，这是无法改变的事实。

　　妻子趴在栏杆上，空虚已久的阴道被再次填满，而且还是一根粗壮的阴茎，把她的阴道顶起了一个弧度，让她的胸部瞬间挺起，乌黑的长发披散在赤裸的背上。

　　寂静的楼道。

　　赤裸的女体。

　　黑发，红绳，丰胸、裸背……

　　仿佛定格成了一幅唯美的照片，充满了异样的美感。

　　妻子的眉头紧紧地皱起，一只手还推在身后男人的胯上，或许这代表着她最后的反抗，但是却毫无意义。

　　此刻的她长发散乱，白嫩的脸蛋上挂上了两行闪亮的泪痕，尽显女孩梨花带雨的韵味，既羞且怯的表情带着人妻特有的风情，那欲拒还迎的表情，那我见尤怜的风韵，和平时那个高雅端庄的女神相比更是判若云泥。

　　她的双眼紧闭，眼角挂着一行晶莹的泪水，这是什么眼泪？

　　是空虚得到满足的眼泪？

　　是舒爽极致的眼泪？

　　还是为再次失身而流泪？

　　或许都有……

　　「好热，好紧，好滑……哦，爽死了……」男人把阴茎尽根没入到妻子的阴道后，表情充满了舒爽和陶醉。

　　男人把胯部紧紧的抵住妻子的臀部，让自己的阴茎在少妇的阴道里享受着着滑嫩肉腔的紧凑、火热和湿润，他一边赞叹一边开始抽动着自己的肉棒。

　　男人低头想看看妻子被自己插入后的样子，结果看到妻子正在流泪，无声的抽泣，他的脸上不禁露出了一丝猥琐的笑容，还带着一丝自豪，或许他认为妻子的眼泪就是自己征服了这个女人最好的证明吧！

　　「滋滋滋……」男人心情愉快，快速地抽送起来，阴茎抽出的时候，妻子的阴道口周围包括阴唇都会随之外翻，而阴茎插入的时候，阴唇又会深深地内陷，她的阴道里层峦迭嶂，充满了许多褶皱，活动起来特别费劲，每次进入都要分开层层肉浪，一旦拔出那紧致的肉壁又会再合拢一起，这种致命的快乐几乎让男人快乐的飞上了天。

　　妻子闭着眼睛强忍着呻吟的念头，但当她的阴道大量分泌爱液后，感受到那润滑的异物带来的快感，她不得不咬住了自己的下唇。

　　呼吸的频率越来越快了，男人的抽送从她的阴道中抽出了犹如牛奶般的白色泡沫，大量的淫水被阴茎抽出之后顺着阴道口往下流，被晃动的阴囊拍打击飞，沾湿了神秘的花园，还有修长的大腿。

　　「啊……啊……」随着男人加快了抽送，终于妻子的嘴里吐出了欲望的呻吟，压抑了这么久，她终于忍受不了了，在男人的插入抽送下开始了呻吟。

　　「吧唧……吧唧……」随着淫水泛滥，抽送的声音也发生改变，彼此的性器之间沾染了黏黏的淫水，分开的时候拉起了数条白色的黏液丝线，发出了异样的水声，在楼梯间回荡着。

　　「怎么样？我肏的你很爽是不是？」男人一边抽送一边玩弄着妻子晃动的乳房，一边问着妻子羞耻的话题。

　　「唔唔……嗯……嗯哼……」妻子不得不拿出一只手，捂在自己的嘴上，遮挡越来越大的呻吟声。

　　在从未有过的激烈刺激下，妻子小巧可爱的乳头尖尖的翘起，颜色也由平时的粉红变为鲜艳的深红色，乳晕似乎也扩大了，好像预示着她已经情欲高涨了。

　　「妈的，太爽了，你这下面怎么这么紧呢？哎呀，操你妈，快要出来了！」男人抽出阳具，用手使劲的掐着根部，半天才把发射的欲望给压了下去。

　　「操，才几分钟，差点就射了，来，换个姿势。」他吸了口冷气，心有余悸地把妻子搂在怀里，抬起了妻子的左腿，把腿朝天抬到了她的胸前，得益于妻子身体的柔软度，男人成功地把妻子摆成了金鸡独立的姿势。

　　「宝贝，你这身体可真软。」他一只手压在妻子的臀瓣上，再次抽送起来。

　　另一只手在小茹的乳峰上来回的搓揉，妻子丰满的两个乳房犹如两个面团一样，被他搓揉成各种形状，偶尔他还会低下头把两个乳头和乳晕含在嘴里品尝一下。

　　妻子睁开了眼睛，眼神中带着一丝迷离，莹莹的泪光带着羞意、愤怒，但更多的是情欲，身体中传来的快感不断影响着她，毕竟她也是一个生理上有着强烈需求的年轻女人啊。

　　「啊……呃……啊……」妻子的双唇终于再度打开，声音不是很大，但是婉转、妩媚、悠长，充满了魅惑，仿佛要把内心的压抑都爆发出来。

　　「妈的，就喜欢你这骚样！」听到妻子抑制不住的呻吟，男人把妻子腿上的黑色丝袜扯得七零八乱，兴奋在那光滑的大腿上亲吻着，舔吸着……

　　小茹的娇躯在男人上下齐进的攻势面前，只剩下了呻吟和颤抖的份，只见她粉面含春，芳唇微启，眼神涣散，眉梢由于快感和兴奋时时皱起。

　　随着躯干的左右摆动，胸前那对浑圆坚挺的奶子在男人毛茸茸的前胸上来回摩擦，而她洁白如藕的两条手臂紧紧抓着男人的胳膊，也不知道是在推拒还是想要抓牢这份异常的快感。

　　「啪啪啪……」楼道内里响起了沉闷的肉体撞击声，他抽送的力道和速度十分均匀，长满汗毛的大腿和浓密阴毛的胯部撞击着妻子的阴部和大腿里侧，发出了沉闷的啪啪声。

　　妻子趴在男人的怀里，随着男人用力地抽送撞击，前后晃动着身体，掀起层层的乳浪，显得十分淫秽，而男人的脸上不时露出猥琐的笑容，嘴里说着下流的话语：「妹子，怎么样？哥哥的鸡巴大不大？……爽吗？还想要更多是吗？……爽了你就大声的叫出来，不要不好意思……你这小屄可真紧，真软和……」

　　「吧唧吧唧……」不断分泌的爱液被男人的阴茎和胯部挤入了妻子的臀瓣中间，随着男人胯部的撞击，淫水被俩人不断撞击的身体挤碎，撞击的声音清脆而富有节奏。

　　「啊……啊……啊……」妻子的呻吟声不是太大，但是从第一声呻吟发出开始，就已经放开自己了，她闭上了眼睛，粉面含羞，从脖子到胸脯都染上了一层欲望的粉红色。

　　男人在每次插到最深处时不是大力揉弄她的乳房就是使劲捏她的乳头，胸部的疼痛使她浑身发抖，阴道也频繁的收紧，不停地按摩挤压他的肉棒，龟头仿佛被一张小嘴紧紧咬住不停的吮吸，小嘴里还不时的涌出液体浇在龟头上，给男人带来了极大的快感。

　　肏了一阵，男人感觉自己又快要到了，但是不行，自己最想玩的一个地方还没玩呢！

　　「来，妹子，让我肏肏你的屁眼！我还从来没弄过女人这里呢！」男人恋恋不舍的拔出了自己的阳具。

　　「嗯……嗯……」妻子已经沉浸在了阵阵涌来的快感中不能自拔了，根本没有听清男人说什么。

　　她一手环抱着胸前娇挺的乳房，一手夹在屈着的两腿中间捂住私处，但从旁边还是可以将遮掩不到的嫩白肌肤、饱满的侧乳以及雪藕似的膀臂一览无遗。

　　光滑的圆臀加上白皙的大腿，以及细滑透明的黑色丝袜，更是将妻子的曲线无所遮掩的展露在男人面前，凸显出妻子蜜臀的丰圆和大腿的匀腴，以及肌肤的白细与腻滑，加上遭受摧残后楚楚可怜、娇弱无力的模样，加倍的激起男人蹂躏的欲望。

　　男人的双手扶住了妻子的细腰，小茹也配合男人的动作，臀部翘起双腿直立，双手撑在栏杆上，臀瓣分开到最大，那条长长的狐狸尾巴正在中间，显得那么的淫秽。

　　男人突然扬起了手，对着妻子浑圆挺翘的屁股就是一巴掌扇了下去：「妈的，屁眼都被玩成这样了，一点都不知道自尊自爱！ 」

　　「啊……」小茹一声娇呼，她那挺翘的小屁股，就好像掉在地上的果冻一样，猛的剧烈颤抖了一下。

　　妈的，这小娘们屁股的弹性真好！

　　年轻就是好！

　　男人感慨了一番，又是一巴掌拍了下去。

　　「啪！！啪啪！！！」

　　「不要！」那一声声的脆响，就好似是打在她脸上的耳光一样，让妻子的脸涨得通红无比。

　　「现在知道羞耻了？跟你公公那个老头肏屄的时候怎么就不觉得羞耻？」男人看着少妇，感觉自己好像把她的尊严踩在脚底，这感觉真他妈的爽!

　　「我估计你妈也是个欠肏货，连最基本的教育都做不好，人活在这个世界上，首先要学会自尊自爱，这样别人才会尊重你。 」男人的巴掌随着他的话一下下的落下，妻子紧紧的握着栏杆，涨红着脸，身体微微颤抖着，似乎在强制忍受着。?

　　「啪！」

　　当最后一个巴掌落下，小茹的身体突然剧烈的颤抖了一下。

　　男人自然清楚的知道这个颤抖意味着什么。

　　他十分诧异，这打着打着，这小娘们竟然就高潮了？

　　妻子紧紧的咬着牙，下身传来的痉挛感觉，让她一双脚几乎要站不稳。

　　「你可真他妈的骚啊！老子今天要干死你，肏烂你的小屁眼！」男人从妻子的屁眼中拔出了狐狸尾巴，不等她反应过来，沾满淫水的阴茎直接插进了那个还没有来得及收缩的小洞。

　　「哎呀，操你妈，怎么这么紧啊！太爽了……」男人发出了赞美的惊叹声！

　　「啊……」妻子踮起脚尖，仰起了头，男人顺势低头吻在了妻子秀美的脖子上。

　　「啪啪啪……」男人站在妻子的身后，不断的挺动着胯部，力道和速度开使加大加快，胯部不断撞击着妻子的臀瓣和大腿后侧。

　　「啊……啊……」妻子的双乳随着男人的抽送晃动着，扶着栏杆的双手在动力的握紧，大腿也绷得紧紧的。

　　他拿起窗台上的手机，一手持着打开了拍摄模式，同时，另一只手也没有闲着，在妻子的腹部、双乳上来回的抚摸着，尤其是妻子丰满的乳房在他的手中不断的变换着各种形状，而男人腥臭的唾液已经遍布了妻子的脖子、后背……

　　时间已经过去了二十多分钟，平时老公都跟在自己后面，但今天他仍然没有来，难道他又在暗处偷偷的看着这一切吗？

　　小茹抬起头，迷茫的眼神扫过漆黑的楼道。

　　老公在哪儿？

　　他会阻止吗？

　　在这个男人将精液射入自己的阴道之前……

　　妻子弯着腰，双手撑着楼梯的栏杆，脸埋在胳膊上，身体不停地前后摇晃着，双乳垂在胸下不断地随着身体晃动着，而她雪白浑圆的臀瓣此时正掀起一阵阵肉浪，一个长满黝黑浓密阴毛的胯部不断地撞击着她的臀瓣。

　　男人一只长满黑毛的手臂抓着妻子的细腰，不断地晃动着腰部，那根粗壮的阴茎不断地肏着妻子，如果这时候有人站在俩人的身后，可以很清楚地看见他们相连的性器。

　　妻子的肛门被阴茎顶起，随着抽送娇嫩的菊花不断的翻动着，而且俩人性器之间的淫液已经越来越黏稠了，随着男人胯部的撞击和分离，拉起一根根白色的细线，肉体撞击的啪啪啪声回荡在楼道。

　　又抽插了几分钟，男人的呼吸也越来越急促了，从他的表情中就可以判断出来，男人快要射精了。

　　就在这时，男人的阴茎从妻子的肛门中拔了出来。

　　当阴茎从妻子肛门拔出的时候，她的屁眼像一朵绽开的菊花，从张开的花蕊处可以清晰地看到里面红色的内壁，屁眼里冒出不少白色的肠液，把娇嫩的花蕊弄的油光水亮，十分诱人。

　　「妹子，屁眼肏的舒服吧？还想要啊，不好意思啊，实在是哥哥我十分想在你的小屄里射精啊！ 」男人的阴茎上，布满了白色的泡沫状液体，显得十分光亮，他扶住自己的阴茎，重新对准了妻子的阴道口。

　　「噗呲……」男人的阴茎快速的尽根没入。

　　「啊……啊啊……」阴道重新填满，妻子发出了一声轻吟，之后便是连串的呻吟，此时她的脸上已经布满了汗殊，脸色潮红，浑身已经湿漉漉的，随着男人的抽送撞击不断地摇晃着。

　　在省城某高档小区的某栋大楼的楼道里，一名高大的男子正赤裸着环抱着一名娇俏的少妇，剧烈耸动的臀部带出了急促强烈的肉体拍击声，少妇淫糜的叫声回荡在空旷的楼层里，穿着黑色色袜的双腿绷得紧紧的，那对丰满的双乳在男人的手里不断地变形。

　　男子胯下粗大的肉棒不断的进出少妇双腿之间的蜜穴，带着淫乱气味的淫水不断的随着肉棒的抽插从蜜穴里流出，流遍少妇的那双美腿，从少妇潮红的脸蛋就知道她早已攀上了极乐的巅峰，那双健美笔直的长腿伸得笔直，紧绷着颤抖着。

　　而少妇身后那高大的男子似乎也快要到达极限了，她能感觉到体内那跟火热坚硬的巨棒开始渐渐变大，男子的每一下冲撞都会让少妇的腹部出现异常的凸起，原来那巨大的肉棒早已深深的插入了少妇的子宫内，她纤细的腰肢弯成接近九十度的弧线，随着男子的冲撞，两人的胯下紧紧的贴在一起，

　　「啪啪啪……」清脆的撞击声一次又一次响起，男人的速度越来越快，撞击的力度越来越大，整个楼梯间里回荡着性爱的协奏曲。

　　「哦……宝贝……我……我要射了……全射给你……啊……」

　　男人在抽送的最后阶段，也顾上不拍摄了，一手扶着小茹的腰，一手抓住妻子的两个乳房，手掌心像揉面团一样，不断的搓揉她的乳房。

　　「啊……啊啊啊……泄了，不要射……不要……啊啊……」妻子的身体剧烈的颤抖着，抓着栏杆的手直接已经用力的发白，她的腿哆嗦着似乎站不稳，阴道内喷涌出一股热流，顺着大腿流了下来。

　　妻子被男人肏的又一次高潮了！

　　她潮吹了！

　　这次高潮似乎达到了一个许久没有达到前所未有的程度，妻子的声音已经有些沙哑。

　　感受到小茹体内的热流，男人顿时精神一振，妻子身体的回应无疑是对他最好的肯定，他双手抓住妻子的双乳，胯部开始增加速度。

　　「射……射……给你……啊……」男人发出了悠长的呻吟，胯部紧紧地抵住妻子的臀部，俩人的性器之间没有一丝的缝隙。

　　浑身炸开的颤栗感让男人精关失守，他的阴囊开始剧烈的收缩，显示着他已经开始向着小茹阴道的深处注射着浓浓的精液，那些强而有力的精子已经开始向妻子的子宫中进发。

　　「啊……」随着男人的射精，妻子也发出了一声高昂悠长的呻吟，她的头向后仰起，把自己丰满的胸部向上拱起，同时臀部也使劲向后顶起，让自己的臀部和男人的胯部贴合在紧密一些，迎接男人的精液的洗礼，而她阴道内??的子宫口也收缩着刮动着男人的龟头，像是要将男人所有的精液榨取一空。

　　粗大的龟头直接顶着子宫壁开始了猛烈的喷发，将一波波滚烫的精液射进了妻子的体内，灼热的精液烫得小茹的子宫开始剧烈收缩，让她再一次体验到极致的高潮，「呃……！」妻子只发出了一声短促的声响便翻着白眼开始浑身抽搐，平坦的小腹开始剧烈收缩。

　　当身体里的精液和淫液达到了子宫的极限后，接下来随着男子的每一次喷发，大量的淫液与精液便开始从子宫里倒流出来，随着她的子宫和蜜穴的收缩，被猛烈的挤出了阴道，剧烈的快感使得少妇再也控制不了自己的下半身而失禁了，淡黄色的尿液就像彩虹一般在半空中画出了一到弧线。

　　妻子全身都泛起了诱人的潮红与一层细密的汗水，张嘴伸出了粉嫩诱人的香舌，发出了「啊啊」的像小兽濒死一样的叫声，她的声音让男人意识到了什么，于是他捧住了妻子的脸颊，将它转向自己的方向，腥臭的大嘴瞬间吻在了妻子的红唇上，疯狂的吸吮着。

　　「滋滋滋……」男人的的大嘴把妻子的樱唇完全覆盖住了，可以看到妻子的双颊不断地鼓起，里面有一条东西在拼命的搅动着。

　　这时候的妻子正享受着许久没有体会过的高潮，根本没有心思去阻止他，而这一刻她似乎也不想阻止，这个吻，仿佛使得高潮的感觉更是爬上了一个极致的顶峰。

　　「唔……」妻子闭着眼睛，发出一阵阵呜咽声，当俩人的嘴唇好不容易分开的时候，小茹的舌头被男人用嘴吸出，吸在嘴里疯狂的吸吮着。

　　俩人的高潮慢慢地褪去，阴囊的收缩也结束了，但是男人的胯部还紧紧抵住妻子的臀部不愿意分开。

　　楼道里安静下来，只剩下滋滋的接吻声，还有俩人渐渐平稳的呼吸声……

　　妻子突然睁开了眼睛，一把推在男人的胸膛上，把男人的身体一下子推开了，俩人的嘴唇也瞬间分开了，由于男人吸的太紧，还发出了一声清脆的响声。

　　此时妻子的嘴唇湿漉漉的，沾满了那个男人臭烘烘的唾液，秀美的脸庞上满是羞涩的红晕。

　　男人的阴茎瞬间从妻子的阴道中拔了出来，在他的阴茎抽出的时候，爱液和精液上下地飞散，最后阴茎湿漉漉、软趴趴地垂在这个男人的胯间。

　　看来憋了好久的男人射精量很大啊，黄色的精液看起来又多又浓，阴道里面的精液像喷泉一样，从小茹没有合并的阴道口喷涌而出，顺着她大腿画出蜿蜒的轨迹。

　　男人的脸上露出一丝疑惑，因为妻子刚刚这一推太野蛮了，难道说满足了之后就翻脸不认人吗？

　　他望着正娇喘细细的小茹，那清丽绝伦的容颜，和她一丝不挂的雪白玉体交相辉映，妻子的腰身和大腿还在不自觉地颤抖着，那是高潮所带来的抽搐。

　　男人脸上带着满足的笑容，占有了一个如此天姿国色的少妇，怎么能不让他感到兴奋？

　　他心中此时有点后悔，刚刚为什么射了呢？

　　为什么没能再坚持一会儿，再多玩这个美丽的少妇一会儿。

　　此时妻子双腿微分，臀部被他撞击的一片殷红，没有闭合的阴道中慢慢地流出浓稠的精液，看着眼前的男人，小茹的眼中满是怨恨和后悔，更多的是愤怒。

　　男人不以为意，用手搂住妻子的细腰，轻轻在那雪白的脖颈上轻吻了一下：「宝贝，喜欢吗？」

　　还没等他反应过来，小茹突然使出了女子防身术中的一招，抬起脚一膝盖顶在了这个男人的裆部。

　　「砰……」男人被这淬不及防的一下顶得一下子向后倒在了地上，闭着眼睛痛苦的呻吟着，差点没喘过气来，手里的手机也摔到了身后的楼梯上。

　　小茹盯着他身后的手机看了一眼，犹豫了一下，咬了下牙，放弃了冲过去抢手机的打算，捡起了连衣裙转身跌跌撞撞的打开安全门，此时她已顾不上那么多，只想着赶紧逃离色魔的爪牙。

　　还好，刚才回来的那户住客之后没有人再乘坐电梯，电梯还在这一层。

　　妻子扑到门前，飞快地按着按钮。

　　快开门，快开呀！

　　门一开，小茹扑进电梯，关上门，按了我们家的楼层。

　　电梯开始运行，她这才松了一口气。

　　…………………………

　　「砰」的一声，小茹推开了虚掩的房门，跌跌撞撞的扑倒在地上。

　　「老公！」她的嘴里发出了一声悲鸣。

　　此时的我已经开完了会，正在关闭电脑收拾东西，听见外面不对劲，赶紧跑出来一看。

　　眼前的一幕让我大吃一惊！

　　只见妻子头发凌乱，满脸是汗，裙子胡乱的套在身上，一边的肩带掉落在胳膊上，露出丰满的乳房，上面到处是青紫色的吻痕、掐痕，乳头上的铃铛也只剩了一个，修长的大腿上那双黑丝被扯得到处是破洞，黄色、白色的黏液从裙下一直蔓延到大腿上、小腿上、脚踝处！

　　「老婆，怎么回事？」我大吃一惊，脸色铁青，连忙上前扶起妻子，没想到就一会儿的功夫妻子就出事了。

　　「是那个……保安……」小茹脸色发白，喘着粗气。

　　妈的！我把妻子放在沙发上，三步并作两步冲出了家门。

　　电梯还停在我这一层，于是我冲进楼梯间，一层层的向下搜索。

　　一层没有，下一层还没有……

　　直到十一楼，我终于发现了妻子被侵犯的现场。

　　楼梯间的地上，散乱的扔着狐狸尾巴，跳蛋，还有一只小小的铃铛。

　　拾起尾巴、跳蛋和铃铛，我发现地上好大的一滩液体，透明的，黄色的，白色的参合在一起，散发出男女媾和的味道，不难猜出刚才战况的激烈程度。

　　妈的！可奇怪的是我此时心中却不仅仅是气愤，也有几分没能亲眼目睹战况的遗憾。

　　这大概就是淫妻癖老公的悲哀吧！

　　顺着楼梯一层层的下到最底层，外面是地下车库了，黑洞洞的车库太大了，藏个把人根本找不到。

　　挂念着家里的妻子，我只好悻悻的返身回了家。

　　「妈的，那个狗日的跑得到挺快，不知道跑哪里去了。」进了门，我无奈的苦笑着。

　　「老公，再不陪你玩着游戏了，刚才吓死人了！」小茹坐在沙发上，双眼红肿，哭哭啼啼的说道。

　　「好了好了，以后不玩了，不玩了。」我也没想到会出这样的事，只好一边抚摸着妻子的背，一边安慰她。

　　「你……你被他……弄了？」我有点迟疑的问道。

　　「呜呜……」一听我的话，小茹伤心欲绝，大声地哭起来：「人家，人家被他射进里面了，都怪你，硬要跟人家玩这样变态的游戏，那家伙不是好人，都悄悄的盯了咱们好长时间了……」

　　听着妻子的诉说，我的脸色越来越沉，妈的，这个色狼可真有耐心，整整盯了我们两个月，还悄悄的拍了不少我们的视频。

　　而且，听到小茹说她的猜测被证实了，上次在家里的卫生间，是这个男人乘她洗头从后面侵犯了妻子，还偷拍了她被公公亵玩的视频。

　　我的心更是沉甸甸的，这个家伙胆子挺大，不好对付啊！

　　不过再怎么样，现在都半夜一点了，有什么事只能明天再说了。

　　叹了口气，我把小茹搂在了怀里。

　　「呜……老公，我好怕……呜……」

　　我把小茹用力地抱在怀内让她尽情地哭，自己一言不发地坐着。

　　突然之间，我觉得自己很无聊。

　　不，是无耻，极度无耻。

　　去他妈的调教计划，自己之前到底有没有想过是自己想要什么？

　　玩这样的游戏确实很刺激，但就是为了把妻子调教成不知羞耻、是个男人就能上的淫贱女人吗？

　　现在玩这么过火，真的很有趣吗？真的有这个必要吗？

　　虽然不知道妻子心里怎么想的，但现在在我怀里哭泣的可是要和自己相伴一生的爱人，一个漂亮可爱的女孩子，而不是一件冰冷的、随便玩弄的性玩具。

　　真是他妈的！ ！

　　把这样的游戏作为夫妻生活中的一点小情趣也未免不可，甚至偶尔让老婆尝一尝其他男人的大鸡巴也没什么关系，但一心想把自己的老婆调教成性奴一样，这种想法……

　　都怪王娜娜那个小婊子！

　　满脑都是挥之不去的小茹那美丽、妩媚的身影，眼里却是小茹那哭泣的红肿的眼圈、苍白较弱的面容，胡思乱想着，我有点头晕。

　　我看着小茹带着惶恐及悲伤的俏脸，一时也不知该说些什么。

　　「老婆，对不起……」我懊恼的向小茹道歉。

　　「没关系，反正我也习惯了，不是吗？你不会嫌弃我吧，老公？」妻子的脸上露出一丝苦涩。

　　「不，不，我怎么会嫌弃你呢？我会更加的爱你啊！」我搂着妻子，亲吻着她的嘴角。

　　「老公，证明你爱我……」妻子脸上露出渴望的神情，紧紧地抓住了我的手。

　　「老婆，来让我看下……」我伸手撩起了妻子的裙摆。

　　「别看……」妻子羞涩的想要伸手捂住，被我的手强行拿开了。

　　此时妻子的阴道口已经闭合，而且也没有精液流出，但是刚才流出的精液从妻子的阴道口一直延伸到下方的沙发上，一部分的精液已经干涸，凝固在妻子的阴道周围和阴毛上，显得是那么的淫荡。

　　「我操，量不小啊！」我惊讶了，刚才那些不安、懊悔的情绪不翼而飞，反而受到了深深的刺激。

　　我低头凑到她的肉洞口上，能闻到她大腿上男人的汗臭味，从她骚穴里奔涌出来的精液的腥臊味！

　　将她的肉穴张得更开一些，我就发现了大量精液的所在，就在离我老婆肉洞口不远的地方，一大团黏稠的精液紧紧黏在肉壁上，已经凝固得像一团果冻，乳白色的，散发着一股男人特有的腥味。

　　这绝对是富有活力的精子，盯着那团浓稠的精液，我突然想到，这两天是妻子的危险期，那么事后如果什么也不做的话，很有可能十个月后，我就能看到这些阴唇又要大大地扩张开了……

　　然后亲眼目睹妻子给别的男人生孩子！

　　心情不知道怎么一下突然特别冲动，犹豫了一下，我的舌头轻巧地舔上被浓厚精液覆盖着的美肉，腥、臊，味道有点重，很奇怪，但不像我想像中的那么难受。

　　舌头尽可能深地抵进她的肉穴里，大量液体从她的美洞里挤出来，流进我的嘴里，我不知道她流了多少淫水，那个男人射了多少精液。

　　「天呐，老公……别！别那样！好脏！」小茹大声叫起来，伸手去推我的头。

　　「不，老婆，我爱你，我要用我的行动证明，不管有多少男人在你这里射精，我永远不会嫌弃你的！ 」舌头深深埋进妻子刚被人肏过的美穴里尽情地舔着、吸着、吃着，将她洞里的淫液、精液都吸进嘴里咽下去。

　　「不要啊，老公……我相信你……啊……」小茹拼命缓缓扭动臀部，交配后残留的甜美淫液从她肉穴里滴落，不断地挤出一股股精液、淫液打在我的舌头上，我贪婪地吞了下去。

　　「嗯……嗯哼……」小茹的动作越来越慢，她闭上了眼睛，鼻子里开始发出轻轻的哼哼声，品尝着她肉穴里别的男人精液的味道，我的肉棒胀得发紫了。

　　她的屁眼很明显也被肏了，还有丝丝黏液从菊花蕊中渗出来，我掰开她的两瓣雪白的丰臀，将舌头缓缓挤进她的肛洞，轻舔菊花周围的褶皱。

　　我的肉棒如此坚硬，隐隐生痛。

　　可能一个喜欢淫妻的男人就是这样的无耻吧！

　　不管事后多么的后悔，但是当妻子被别的男人侵犯时却总是头脑发热，坐视不顾！

　　当妻子的肛门被我舔得的时候，我的手指直接插入了妻子的阴道，里面穿插、抠摸……

　　一坨坨黄白色的精液、淫水混合物再度随着我的手指动作被抠了出来，操！那个男人究竟在我老婆的阴道里射了多少？ 。

　　我惊奇的发现，她的阴道虽然还是那么的紧，但没有丝毫要痉挛的感觉！

　　我操！难道可以……

　　我把妻子放平在沙发上，打开了她的双腿，释放出了自己的巨物，对准那好久好久都没有进去过的神秘花园，「老婆……我要肏你……」我压在妻子身上对她说，屁股往前一送，那根巨大的肉棒也突然一用力，粗长的茎杆在爱液的润滑下就像刀子切入黄油一样轻而易举的没入了她的蜜穴。

　　「啊，老公，你干什么？」小茹还没反应过来，一根火热、坚硬、粗壮、硕大的肉棒就直插她的小穴，全部的顶了进来。

　　「啊！……」她发出了一声惊叫，双腿紧紧的夹住了我的腰。

　　难以置信？ ！难以置信！

　　她的阴道那么的火热，那么的滑嫩，紧紧的箍着我的肉棒，一吸一吸的，却没有了以往那要命的仿佛要夹断肉棒的感觉！

　　小茹肉穴里的大量精液、淫水，弄湿了肉棒，顺滑了通道，肉棒飞快地在妻子的小穴里抽插起来。

　　「不要啊……」她的阴道此时紧紧的夹住了侵入阴道里的肉棒，妻子非常清楚的感受到老公的阳具在她体内的每一个轻微动作，那龟头、那肉棒的形状、大小。

　　我的两手像老虎钳一样紧紧卡住妻子的纤腰，仿佛上了发条似地开始全力插干，没有了以前的从容稳健和几浅一深的技巧，而是以让人难以置信的频率次次尽根，招招到底，粗壮的大龟头雨点般的顶戳着妻子的子宫口，卵袋随着抽插动作上下翻飞，一次次的打在妻子的臀瓣上，发出「啪，啪」的声响。

　　太好了，我又能正常的跟老公做爱了！小茹颤抖着，喜悦得不能自己。

　　「啊……太爽了……」她大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人喜悦的性交快感之中。

　　神志模糊中，她的身体被弯曲，两腿被打开，老公趴在她的身上开始了一轮又一轮的抽插。

　　「老公……太爽了……快点……再快点……」她喜悦的呻吟着。

　　我的肉棒不停的在妻子的阴道里抽插着，房间里传出妻子忽高忽低，断断续续，好像快要断气一样的呻吟声，下体碰撞的拍打声，还有密集的水声……

　　「呜呜……！好爽！！」

　　「讨厌……呜呜！老公……要死了，要死了啊啊！！啊啊啊……咿喔……要被你干死了，要被老公的大肉棒干死了啦！ ！ 」

　　小茹的双腿兴奋的张开，夹紧，再张开，淫水不停的流出。

　　「啊……啊！我受不了，受不了了！！呀……呀……」妻子一边淫叫一边高兴地哭着，带着这种复杂的心情被老公的肉棒弄到了高潮。

　　「呜呜，啊……要高潮了，要高潮了……啊！！！」当老公的肉棒在自己的体内喷射出精液，妻子感觉到自己的阴道里剧烈的痉挛起来，一股水水喷了出来，阴道的肌肉不停的蠕动。

　　「呜……」在她仿佛要昏倒前，我拔出了阴茎。

　　妻子喘息着、细细的感味着高潮过后的感觉。

　　看到面带春潮的小茹，我感到心口有一点点的隐痛，把小茹的头按低在心脏前，小心的抱住她的肩膀。

　　「听到我的心跳吗？」

　　「嗯。」

　　小茹合上了眼，静心地聆听我一下接一下的心跳之声。

　　「刚才，我真的好心痛。」

　　小茹抬起了头望着我，竟发现我眼中隐约地闪动着灯光的反射。

　　是泪光？ ！

　　正当小茹想要说话时，我二话不说就抚着她的脸蛋痛吻她红润的桃唇。

　　「现在相信老公了吧？我什么情况下也不会嫌弃你的！老婆！！」

　　「嗯，老公!」小茹露出羞涩的微笑，把脸依偎在我的胸前磨蹭，那种满足的感觉使她感到安心。

　　看着她羞答答的样子，我突然感到有种新婚的感觉呢。

　　……………………………………

　　不出所料，那个姓赵的保安第二天就不见了。

　　旁敲侧击的询问了下，才知道这家伙连租房的押金、服装的押金都没退，就跑没影了。

　　操，这些混社会的家伙真他妈的属耗子的，一有风吹草动就窜的没影，跟那个胡老四一个样。

　　不过，这次我不会再犯同样的错误。

　　不想再麻烦辉哥，我联系了一下项队，找了个理由，让他给关注一下这个赵保安，同时我也找了社会上的朋友暗地里打听着这个家伙的去向。

　　……………………………………

　　悲催的是！

　　第三天，当我再次兴致勃勃的跟小茹做爱的时候，她的阴道又再次恢复了那种要夹断人的状态！

　　「老公，我也不知道为什么？」看着老婆一脸无辜的表情，我无语了。

　　难道？

　　难道是只有我肏她，她才会阴道痉挛？

　　别的男人肏她，她就不会，而且还能暂时的缓解？

　　妈的！

　　那岂不是，我每次想肏自己的老婆，还得要先找个别的男人肏她一次，我再上？

　　不过我的怀疑也不一定是真的吧。

　　「没关系，老婆。」只好先安慰她了。

　　难道要试验一下吗？

　　操，这叫什么破事？

　　我欲哭无泪，让你淫妻，这下不让别人肏，你自己也没得肏了！
