## 【俏美娇妻被淫记】（43）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/733361.html

　　老公连续两天没有回来了，窗帘缝隙中一股明亮的阳光照到了小茹的脸上，小茹从疲惫后深深的沉睡中醒过来，发现自己竟然躺在公公的胳膊上。

　　丰满的乳房侧贴在老头的身上，一只手放在老头的小腹上，距离老头那花白的阴毛里软趴趴的阴茎只有咫尺之遥，自己的两条白光光的长腿夹着老头侧伸过来的一条大腿，股间的阴毛和老头腿上的腿毛几乎纠缠在一起，看着还在酣睡的老头，小茹把手轻轻的收回来，没有乱动怕碰醒老头，这老家伙昨天晚上怕是累坏了。

　　一醒来就睡不着了，挨靠着老头赤裸裸的身体，男性的气息包裹着她，诱惑着她，床上混乱不堪，被子被掀在床的一侧，身下的床单上还有片片半湿的水渍，红色的细高跟凉鞋扔在不远处的地上，一条黑色的丝袜在床角静静地躺着，昨晚的激情一幕幕的出现在小茹的脑海里……

　　昨天晚上，几个老头和门房姓赵的保安如约来到了家里，公公兴致很高，让自己弄了几个菜，又叫了隔壁的老于，五六个人就吆五喝六的干了起来。

　　小茹很讨厌这样的行为，但是公公要这样，她也没有办法，只好给他们准备好了，自己一个人回到了二楼的卧室里。

　　卧室里。

　　小茹一个人静静地坐在床角看着手机。

　　为什么自己的身体会如此的渴求公公这样一个陌生人的性爱，不管自己下定多少决心要跟他了断这种不伦的关系，可是一当他的手挨到自己的身体，自己就好像头昏脑热，浑身战栗，放弃抵抗，尤其是当他用种种匪夷所思的手段对自己进行凌辱的时候，那种感觉比老公给自己的还要强烈十倍、百倍……

　　小茹发现，自己不光在肉体上对公公产生了强烈地依赖，自己的心里也渐渐的对公公产生了依恋，这让她感觉到害怕。

　　微信上，她和「女性健康门诊」的客服交流着。

　　这一段时间，每当她处于背叛老公的悔恨和对性欲饥渴的需要的两难境地之中的时候，无处倾诉的她就会打开微信，跟门诊的客服聊一会儿。

　　跟屏幕那边、远隔千里的一个素不相识的陌生人倾诉多了，她也渐渐放下了警惕，放开了心扉。

　　「老公为什么喜欢看别人污辱我？」

　　「这是一种病态的心理，叫做淫妻癖，看到他喜欢的女人让人肏，他感觉刺激，比自己跟女人做爱还刺激。 」

　　「那他还爱我吗？」

　　「当然了，就是爱你，看别人肏你他才会有快感，爱的越深快感越强烈，当他不喜欢看你被别人肏的时候，也就是说他不爱你了！ 」

　　「老公说要带我出去，找人肏我，可是我很害怕。」

　　「那你就和老公说明，你不想让别人肏。」

　　「可是……最近，他都不和我交流了，不和我做爱了，也不想看别人肏我了，他是不是不爱我了。 」

　　「是你们之间发生了什么事？」

　　「嗯……算是吧，我，我，一个……一个意外的，发生了关系，被老公知道了。 」她本来想说自己被狗肏的事，但是实在张不开嘴。

　　「意外的？什么？是你刚才说的你公公吗？就因为这个？按你描述，他不是有淫妻癖的嘛？ 」

　　「不是，不是公公，而是……主要，主要是跟我发生关系的那个，太出乎他的意料，他有点接受不了。 」

　　「嗯？那个人是？你的初恋？同事？朋友？亲人？」

　　「……别问了，我不太想说。」

　　「哦，那好吧，白小姐，这是您的隐私，我理解。」

　　「医生，我是个淫荡的坏女人吗？」

　　「不是的，你善良，重感情，只是你太漂亮了，又不会保护自己，所以男人都想打你的主意。 」

　　「漂亮也不是我的错啊。」

　　「是啊，是男人的错啊，是他们强迫你的，你又没勾引他们。」

　　「我现在很后悔，不应该答应公公，我感到很对不起自己的老公。」

　　「没事，那是公公强迫你的，你没对不起老公，只要心没变，精神的出轨比身体出轨可怕。 」

　　「可是……我发现自己对公公产生了依恋的心理，我是不是精神出轨了？」

　　「你怕老公知道？」

　　「是啊，刚发生了前面那件事，我真不知道该怎么办。」

　　「他也知道你不敢对老公说。」

　　「嗯。」

　　「你忍受的底线是什么？」

　　「我也不知道。」

　　「根据你性格，你想怎么处理？以你老公的性格，知道他爸这样，会怎么处理？ 」

　　「我真不知道，老头不是他亲爸，是继父，我好怕老公跟他闹起来，会出什么事。 」

　　「最怕的就是这样，老公这关过不去，公公也不会放过你。」

　　「现在怎么办？」

　　「那你以后尽量避免少跟公公单独待在一起，他要找你，就说有事什么的。」

　　「我也想这样做，可晚上也不能不回家啊！他有我的把柄，说我要是不听他的，他就给告诉其他人……说出来很难为情，但是我挺享受和公公作爱的过程，他很粗暴、很野蛮，还是个瘦不拉几的小老头，但是……」

　　「但是怎么？」

　　「但是，跟他做爱的快感非常强烈，次次都搞得我像要死了一样，我不想再这样，可是一想起那种感觉，我就控制不住自己。 」

　　「什么感觉，乱伦的感觉吗？控制不住？」

　　「嗯，乱伦的感觉，被凌辱的感觉，还有给老公戴绿帽子的感觉，总之非常的刺激，真的很不容易克制住自己，而且也根本压抑不住身体的欲望，我怕这样放纵自己会回不了头，我也不知道自己为什么现在居然变成这样。我，我有点害怕他……总觉得，公公吧，我觉得……他看我的眼神好像……我也不知道该怎么说。 」

　　「好像，是在看一个玩具？」

　　「对，就是这种感觉。」

　　「哦，看来你的公公想把你训练成他的性奴。」

　　「什么性奴？」

　　「就是他是想把你调教成听他话的、愿意让他羞辱的、随时供他淫辱的像奴隶一样的女人！ 」

　　「啊？！那……要是……调教成了会怎样啊？」

　　「就是他随时随地的玩弄你，你不会反感，不会生气，不会恨他，心理上还把他当成生命中最重要的人一样依赖，从你说的对他心理上上已经产生了依恋，看来他的调教已经初见成效了。 」

　　看到这里，小茹心里一紧，这几天发生的事好像正在印证医生的说法啊！

　　不，不要这样，老公才是我生命里最重要的那个人啊！

　　「不过不要紧，知道斯德哥尔摩综合征吧？」

　　「嗯，听说过。」

　　「对于有受虐癖的人来说，对施虐者产生依懒是很正常的事，你恨他吗？你的公公。 」

　　「恨，他把我带进了地狱，我恨不得杀了他，但是他又好像把我带上了天堂，我发觉自己喜欢上了被他奸淫的感觉，那种被强奸的感觉，那种乱伦的感觉，那

　　种无辜的感觉，那种背叛老公、给老公戴绿帽子的感觉！ 」

　　「白小姐，我发现，你现在的情况有点严重了，记得我上次跟你说的受虐癖吗？您已经向这个方向深度发展了！ 」

　　「啊！」

　　「从你的描述来看，你现在的受虐心理已经逐渐被激发了，表现为在性生活中处在被动状态中，任由男方主动的凌辱，在性爱过程中身体会产生极度强烈的反应，如果你的心理上对你的公公产生了依赖的话，那么你对他的感情以后会渐渐变成爱恋，你会深深地爱上他，不仅会对他的强制性行为不再抗拒，而且会服从他的一切指令，对于口交、肛交，甚至是群交、公共场所凌辱等都能接受，你会越来越觉得不能满足，很快当你在性生活中处在主动状态，主动要求凌虐、侮辱，不这样就达不到性高潮，那就是发展成受虐癖了，一旦成瘾就很难根除了。 」

　　「……」看到这，小茹的心情十分的低沉。

　　「白女士？」

　　「白女士，你在吗？」

　　「在……我有点难受，不想再说了。」

　　「白女士，别难过，你一定要笑着面对，你就把这当成对自己的一个挑战，心理上想开了就会感觉没什么啊。快乐地生活，别让不愉快陪伴着你，相信你一定能迈过这道坎。另外呢，我们建议您还是赶快来我们门诊就诊治疗，您的症状已经十分严重了……」

　　「对不起，不用了，我下了。」小茹退出了微信。

　　说的有点过度了，吓到她了，不该这么夸张，操之过急了，哎！

　　屏幕那头，一个四十多岁的男人郁闷的想到。

　　小茹就那样静静的坐在卧室里，她的心情十分的纠结，医生描述的未来令她感到阵阵的揪心，可也有点疑惑。

　　想着老头那变态的行为，小茹的脸有点红了，不知道是害怕，还是什么，美丽的大眼睛水汪汪的了。

　　像公公那样的乡下老头懂得什么是性奴吗？

　　现在只是有点依恋，以后自己真的会爱上那样猥琐的一个老头吗？

　　听着门外传来的老头们吆五喝六的声音，要是，要是自己真的被他们……还有脸面对老公吗？

　　可是，可是，现在自己已经不知道该怎么面对老公了呀！

　　向公公哀求，求他放过自己？他肯定不会的！

　　向老公坦白，说出这一切？

　　妻子纠结、矛盾，秀美的眉毛都紧紧的皱在了一起，她的小嘴紧闭，眼睛里一片迷茫。

　　公公的化验结果过两天就能拿了，不管他真有病还是假有病，都不能让他在家里再住下去了。

　　不知道过了多久，手机铃声响起，打断了她的沉思。

　　「老公，你今晚回来吗？」小茹的声音带着欣喜。

　　「嗯，老婆，对不起，晚上得加班测试，不回去了，不要等我了。不过没问题的话，明天就能搞定了，完了老公就有时间好好陪你了！ 」电话那头老公的声音透着高兴。

　　「嗯……」她的声音却明显的低沉了下来。

　　「老婆，我爱你，拜拜。」

　　「老公，我也爱你。」

　　「砰砰砰……」敲门声响起。

　　「闺女，来陪你于叔、谢叔和赵大哥他们喝两杯呀！」外面传来公公的声音。

　　自己最担心的事要发生了吗？

　　妻子的心抽紧了。

　　紧张、惶恐、担心、害怕……

　　想到老头们那干瘪枯瘦的身体，心里为什么隐隐有一丝期待呢？

　　难道，自己有恋父情节吗？

　　……

　　夜渐渐深了。

　　在妻子惶惶不安的心情中，最终什么也没有发生。

　　酒终人散。

　　可是姓赵的保安和老于两个人却烂醉如泥，怎么也拽不起来。

　　真是奇怪了，一起喝酒，别的人都没事，就他们俩醉的跟死人一样。

　　大概是他们俩酒量太差的缘故吧？小茹心想。

　　隔壁老于家里没人，他闭着眼，嘴里咕囔着。

　　而那个姓赵的保安，长得五大三粗，更是死沉死沉的，老头们架也架不动他。

　　「算了，算了，就让他们俩在家里睡吧，房间也有的是嘛。」公公的酒劲已经上来，尤其是刚才乘上厕所的机会吃了颗壮阳药，现在小腹里火辣辣的，火急火燎的急着要回房间跟身边妩媚的儿媳妇大战三百回合，大手一挥，让他们俩就在家里楼下的客房住下了。

　　小茹陪着他们也喝了不少的红酒，整个人晕乎乎的。

　　她最害怕的一幕终究还是没有发生，内心终于松了一口气。

　　终于送走了眼冒绿光，色眯眯的盯着自己儿媳妇的老头们，公公一把抓着小茹将她按在了客厅的沙发上。

　　小茹想反对却还没来得及说出来，她的衣服已经被他撩起，直接撩到了胸口以上，两只白兔跳了出来，落在他的手心里。

　　月光透过阳台通透的落地窗，窗内窗外，风光无限，妻子喘息着趴在沙发上，喃喃道：「家里有人，会被人看见的。」

　　「没事，我刚才看过了，老于和小赵他们俩都醉的人事不省了。」公公舔舐着她的耳垂，小茹终于失去了最后的力气，两眼迷蒙地看着窗外的风景，檀口发出了无意识的呻*吟。

　　公公随手一勾，她的裙子瞬间就掉在地上，明知道客房里的两个人都醉了，可小茹还是起了一身的鸡皮疙瘩，感觉自己仿佛暴露在光天化日之下，有无数双眼睛肆无忌惮地打量着自己。

　　「你……是还嫌我的自尊摧毁得不够么……」小茹终于问了出来：「想把我调教得没有任何底线？ 」

　　公公犹豫片刻，终于还是将她拉起来，走进了二楼的卧室。

　　客房的门悄悄的打开了一条缝，一个身影嘴里喃喃自语：「我猜的果然没错，王老头果然跟他的儿媳妇有一腿。 」

　　两个人刚一进屋，门都没关严实，老头就把儿媳妇黑色的裤袜和内裤拽下去。

　　「这么湿了啊，你不会是整晚都在期待着想让老于他们一起肏你吧？」老头摸了一把儿媳的蜜穴口。

　　妻子长长的松了口气，任由他把自己放在床上压了下来，她趴在床上，翘起了圆滚滚的屁股，好像被公公说中了心事，浑身热浪滚滚，用颤抖的声音喊着：「爸，别说了……快……快进来……」

　　老头解开自己的腰带，挺着早就坚硬的家伙，在儿媳的颤声呻吟中，插进了她的身体……

　　「啊！」小茹穿着的高跟鞋都离开了地，用力的翘着屁股迎合着老头，白色的衬衫被老头扒掉了，红色的短裙掀在腰间，上身只有薄薄的黑色蕾丝胸罩护着丰满颤抖的乳房，白嫩的屁股在老头的撞击下涌动出了诱人的臀浪。

　　屋里「啪啪」的肉体撞击声，「叽叽」的性器交合的水渍声不绝于耳……

　　房门外，一个黑影焦灼的在门外探头探脑，里面隐约传来的淫荡的声音刺激的他双眼发红。

　　终于，他忍不住伸手轻轻的扭了下门，门令人意外的居然打开了一条缝。

　　他大喜过望，悄悄的趴在门缝上，而他的另一只手正在自己的下身来回撸动，手里拿的正是小茹的红色短裙。

　　屋内只??一盏床头灯，虽不太明亮，室内的情形却可一目了然。

　　这显然是一间夫妻的卧室，墙上贴了一张大大的结婚照，照片上那俏丽的新娘正甜甜地笑着，一脸的幸福模样。

　　而照片下方那张超级豪华的大床正在不停晃动。

　　「喔，不……别这样，不要……」黑影寻声看去，只见床沿上伸出四条腿，在上的那两条黑黑瘦瘦，满腿是毛，在下的那两条细腻光滑，正在微弱地挣扎，多毛的那个屁股正在不停的起伏，上下耸动。

　　过了好一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说着：「别动，停一下，爹快要出来了……」

　　底下的那个便不动了，双手用力抓着雪白光滑的床单，脸埋到枕头里，却把脚尖绷直了，下身浪涌一样紧裹着老头的阴茎，不住地颤抖，带动得整个大床也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿边上。

　　这时上面的人起了身，那个黑瘦多毛的是一个六十多岁的老头，那个细腻光滑的却是一个二十多岁的少妇，蛾眉淡扫，杏眼微张，脸上挂着泪痕，二人的下身一丝不挂。

　　此时，床上的老头搂着少妇，多毛的大腿插在她的双腿之间缓缓地摩擦着，一只手搂着她的脖子，另一只手摸弄着那温软的胸脯。

　　少妇无语啜泣，双腿本能地夹住，两手无力地推搡着老头。

　　「傻孩子，又不是第一次了，还害啥臊呢……今儿你老公晚上不回来，咱们的夜还长着呢……」说到这儿，老头嘬住少妇的嘴。

　　少妇把脸扭到一边，无奈又被公公扳回来，正好被公公的舌头吐了满口，津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，儿媳妇的舌头越挣扎反而越合公公的心意，最后她任由公公作弄着口舌，咋咋有声。

　　看到儿媳妇就范，公公便把手伸进了她的大腿之间。

　　虽已被公公奸淫过好多次了，但少妇仍是本能地把腿夹紧，却早被公公的大腿搁在裆里，无奈只好扭臀躲闪，却哪里敌得住毛茸茸的大手在女儿家的私处四下搜索。

　　她只觉下身冰凉，便有粗硬之物插入阴道，先是一指，后又是一指，再是一指，前后三指在那柔弱的地方进进出出，揉捏按压，羞耻早被摸了个精光。

　　一股水儿渗在公公的手上，连着刚刚射进去的精液搅拌涂抹，赤红的下体一片狼藉，黝黑的阴毛都粘在一块儿，还撮弄出点点泡沫。

　　此时凭着丰富的性爱经验，公公知道儿媳妇又有感觉了，那具雪白丰满的诱人身躯开始泛红，出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口腔里面。

　　少妇在公公有预谋的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，空虚的渴望也在催眠着她的神志，要有一根粗大的东西来塞满。

　　那种渴望在逐步地侵蚀着小茹的神智，从粉红色的溪口里流出了缓缓的淫水。

　　公公看到儿媳妇粉红的嫩肉里流出了爱液，心中那股欲火顿时爆发，那条四五寸长的粗大阳具，在药物的作用下再次青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正寻找一个温暖湿润的洞口。

　　公公蹲在妻子面前，屁股垂直悬在她的头部上方，腥臭的阴茎凑到儿媳的嘴边，「张嘴……乖乖……」酥软成一团的少妇，喘息未定，两颊绯红，杏眼迷离，乖乖地把通红的小嘴张开来伸出了柔滑的舌尖。

　　老头光着屁股，露出长满花白长毛的屁眼，妻子微卷的黑色披肩长发拨到了一边，露出半张白皙秀美的脸庞，水汪汪的桃花眼睁大着，长长的睫毛一闪一闪。

　　公公把龟头在儿媳的红唇和舌头上来回磨蹭，粘稠的液体涂满她的小嘴。

　　突然，老头那张苍老的脸上显出了惊讶的表情！

　　原来，妻子舌尖上品味的对象从公公的阴茎滑过睾丸，变成了肛门。

　　老头长满花白阴毛的肛门正对着她的脸，一股臭味传入小茹的鼻腔，妻子突然感到心里一阵悸动，一种奇怪的感觉突然袭来，控制了她的思维，小茹突然一股冲动，伸出香滑软糯的小舌头，用粉色的舌尖轻轻地舔弄老头的肛门。

　　老头拱着腰，大张着双腿，像一道拱桥，闭着眼睛，眉头紧皱，全身颤抖，随着妻子的舔弄上半身一拱一拱的，看得出来，老头此时很舒服，也很满足，没有什么比年轻貌美的儿媳妇给自己舔弄屁眼更让人感到兴奋了，那是人体最肮脏的部位，也是对人性最彻底的征服象征之一。

　　「啊……进去了……伸进去了……」」老头感到无比的舒爽和兴奋，原来是妻子的舌头直接钻入了他的肛门，这立即带来了更强烈的刺激，无论是直观的生理上，还是从心理上。

　　妻子的双手环上了公公的腰，她的半张脸都陷入了公公的股间，舌尖在公公黑黑、大大的肉洞上打转，偶尔还会用红唇覆盖住，轻轻地亲吻吸吮，像一只低贱卑微的小母狗舔舐水源一般品尝着公公肮脏的屁眼。

　　公公死死地按住妻子的脑袋，往自己的方向推压，妻子好像自暴自弃般疯狂地吮吸着老头的肛门，她的嘴与老头的肛门，没有一丝间隔，似乎是树与藤，天生就纠葛在一起，口水从老头的股间和妻子的嘴角肆意地流淌与蔓延，充满了龌龊的淫邪。

　　直到妻子感到越来越难以呼吸为止，老头才松开双手，妻子带着泪珠的精致脸蛋上却看不出一丝的痛苦，反倒是充满了淫靡的媚意。

　　「呼呼……」小茹樱唇微张，略显急促的喘着气。

　　老头顺势一插，粗大的阴茎就顺利而笔直地直插进了妻子微微张开的红唇之中。

　　看着自己的阳具缓缓插入儿媳的樱唇，感觉着里面的那条舌头退无可退的尴尬，老头抱住她的头开始猛烈地抽插，登时呛得少妇连咳几声。

　　他紧紧地抓住了儿媳的头，用力挺动屁股，猛力的往她嘴里冲刺着，龟头触到少妇舌头底下，那里正好有一个窝儿，老头狠命地把鸡巴望儿媳嘴里戳。

　　妻子在老头的深喉攻击下嘴角流馋，杏眼飞光，桃腮绯红。

　　老头再次加快速度，好像要把阴囊也一并塞进妻子的嘴里一般，肚子撞击着妻子精致的五官，她气喘绵绵，喉咙受到公公龟头的撞击，娇吟含糊不清却连绵不断。

　　她桃腮泛红，张开樱红檀口，迎接着身前老头粗大阴茎在她口中进进出出的活塞运动，一只柔软小巧的舌头在龟头上反覆舔着，小手在他的会阴部和阴囊上轻柔地抚弄着，还不时地握住他的鸡巴上下套弄着。

　　整个床又震动了，嘎吱嘎吱响了起来。

　　少妇嘴塞得满满的，两只手拍打着公公的屁股，身体来回扭动，只能发出咿咿唔唔的呻吟声，希望公公快点儿射出来。

　　老头却反而更起劲了。

　　「啊……不行了……啊，要射了……」公公终于即将迎来快乐的顶峰。

　　他的动作越来越快，直到背脊一麻，全身颤栗起来。

　　阳具猛地硬往小茹的小嘴里推，直到把自己乌黑的阴囊顶到了妻子的嘴唇时才住手，阴毛部份还钻进了她的鼻腔里，弄得妻子秋波含泪，两只美眸直翻白眼，象似被公公的粗壮阴茎弄得快遮息了。

　　「要射出来了！……喔……射出来……了……」公公狠狠挺动几下屁股，便只把睪丸露在外面，整枝大鸡巴塞在儿媳的咽喉里射精，千万子孙浓精全喷散向美女儿媳的咽喉里，一次二次三次……

　　妻子在公公射精的一刹那，没有丝毫的惊慌，甚至也没有闪躲，就那么紧紧的含着公公的阴茎。

　　此时一切声音都静止了，只有窗外飒飒的雨声……

　　老头并没有把鸡巴从儿媳的口中抽出来，反而仍然就着儿媳嘴里的精液缓缓抽动着，少妇的嘴角随着公公的抽动渗出一股股粘稠的液体，此时的她已经彻底失神了，精液顺着嘴角流到耳根，又流到枕边??，头发里。

　　「爸，您可真厉害，也不知道心疼人家。」妻子气喘吁吁的，也不知是抱怨还是赞美，灯光照射在她光洁细腻的肌肤上，白的像瓷器一般耀眼。

　　她抽出几张纸巾擦着嘴角的痕迹，樱桃般的红唇还是那般妖艳，谁都不会相信，刚刚这位妙龄美少妇的红唇，把面前的这位年过花甲的老头精液吞了一干二净。

　　「嘿嘿，来让爹好好看看。」老头舔了舔干焦的嘴唇，把儿媳翻个身，面朝下，屁股朝上，自己盘腿坐在床头，探身揉搓着少妇那泛着油光的双臀。

　　仔细看，这真是一副丰满圆润的大屁股，颤颤巍巍的更添几分妩媚，还有那圆润的大腿，细腻的小腿，尖尖的脚丫……

　　老头只恨自己没多长几只手，他抚摩着儿媳丰满的屁股，丰腴柔软，酥若无骨，无论如何也摸不腻的啊。

　　老头的手自然滑进儿媳的两瓣屁股之间，摸到一处丰腻的肉团，当中是一条湿漉漉的肉缝儿，这就是儿媳的屄了，神秘地在儿媳的两腿间隐藏着，可最终还是被他得到了，彻底占有了！

　　雨还在静悄悄的下着，好像老天爷也为今晚这对乱伦的公媳遮羞。

　　「爹肏的爽吗？」

　　「……嗯……」少妇羞怯地小声应了一声。

　　刚才的情景浮现在眼前，是那么的淫秽不堪，她的小腹和阴部明显地颤抖了一下。

　　老头看在眼里，心里很满意，他就喜欢这么问少妇，每次问这个问题儿媳那娇羞的表情就惹得自己浴火高涨。

　　他把嘴凑向儿媳细密阴毛下的肉缝，「哦……」少妇喉咙深处发出一声叹息。

　　老头在儿媳的下身用力地亲着，少妇也挺起胯部配合着公公。

　　「以后除了爹，不许别的男的亲你的屄。」

　　「嗯。」少妇鼻子里发出像蚊子一样的声音。

　　「也不许给别的男人嘬鸡巴，包括舔屁眼。」老头并不满意她渺不可闻的声音，舌头上又用了用力。

　　「啊……爸，轻点儿……受不了……」

　　「包括成伢子也不许，记住了吗。」

　　「记住了。」少妇眼里是屈辱的泪，可生理上的快感和欲望让她顺从的答道。

　　「记住什么了？」

　　「我的……屄……只让爸亲，不让别人亲！」

　　「还有呢？」

　　「也……不给别的男人含鸡巴……不给他们舔屁眼……」

　　哎呀，羞死个人了，脸上都烫的快要烧起来了，妻子含羞捂住了自己的脸。

　　老头对自己的调教很满意。

　　「想肏屄吗？」

　　「想……」

　　「想什么？」

　　「想……想要爸的鸡巴……」

　　少妇的性欲在极度的羞辱中被彻底地激发出来，她讨好地小声叫了出来，嘴里说出这么淫秽的下流话，还赤裸着下身和自己的公公搂在一起，她激动得混身发颤。

　　她娇媚的呻吟了一声，请求着老头：「爸，快进来……」

　　老头调笑着她：「让爹进哪儿啊？」

　　少妇努起嘴唇，水汪汪的眼睛媚意十足，娇媚的看着老头，有些撒娇的说：「爹进里面来，哦，嗯……」

　　「宝贝儿，你说爹，来肏我，我就进去。」听着这么直接的粗话，小茹有些害羞，哼唧着不说。

　　老头又用舌头顶了好几下，看着气喘吁吁的小茹，绯红娇媚的脸蛋：「快说，好闺女，有啥害臊的，肏都肏了，还怕说？ 」

　　小茹红着脸，羞答答地说：「爸，来肏我呗。」

　　老头骑到了儿媳的身上，已经硬邦邦的阳具一下插进儿媳紧凑滑润的阴道里，小茹漂亮的眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇微微张开，雪白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，一声娇媚的呻吟从嗓子眼里发出……

　　老头把她穿着水晶高跟鞋的脚丫举着亲吻着，感觉十分美妙，又香又滑，又软又嫩。

　　五个脚指头又细又长，涂着红色的甲油，高跟鞋还穿在她的脚上，随着老头肏的她屁股一晃一晃的，那双大长腿高高地举在空中，脚上的鞋子一甩一甩的。

　　那种媚气横生的样子让老头按捺不住，抱住儿媳一阵亲吻，当然也忘不了下身的顶动，享受着小茹浑身的颤抖和娇喘呻吟。

　　儿媳一头乌黑如云的长发披散在洁白的床单上，浑身上下香汗淋漓，雪白的肌肤因为兴奋而变成粉红色，微张的小嘴里发出销魂的娇吟。

　　宽大的睡床痛苦地「吱吱呀呀」呻吟着，老头边欣赏墙上结婚照，边啃着小茹的脚丫子，边肏着她的蜜穴，身材曼妙的少妇身上一个白发苍苍的老头正在纵意驰骋，两人的结合部传来「噗嗤噗嗤」的水声。

　　在他的脸上，无法掩饰的放肆和渴望，他肆无忌惮地用力撞击着儿媳那雪白浑圆的臀部，房间中发出肉与肉之间的撞击声。

　　「啪啪啪……」声声盈耳。

　　「啧啧啧……」肉棒与小屄的摩擦声在房间中有节奏地响着。

　　公公在喘息。

　　儿媳也在喘息。

　　老头伏下身去在儿媳漂亮的小嘴上亲吻着，少妇也微微闭着眼，舌头与公公的舌头纠缠着，两臂紧紧搂住公公的脖子。

　　少妇感到公公那滚烫的大鸡巴，在自己神秘的羞处进进出出，嘴里发出了羞人的叫床声，她把双腿盘在公公的小腿后，下身一挺一挺的配合着自己的公公，用自己的身体、女性独有的私处满足着公公，也享受着公公带给自己的快感。

　　老头张大嘴巴喘着粗气，两只干枯的皱巴巴的手紧紧抓住儿媳雪白浑圆的乳房：「闺女……爹不行了……」

　　儿媳妇知道他快要丢精了，雪白的肥臀近似疯狂地上下起伏，紧暖湿滑的小肉洞紧紧地裹住老头的肉棒飞快地套弄着，两片粉红的娇艳欲滴的阴唇被肉棒带动得上下翻飞。

　　「爸……快射进来……射进来……啊……」两片粉红的小阴唇被肉棒带动得上下翻飞，爱液都挤成了泡沫。

　　龟头一下下地热吻着儿媳娇嫩的花蕊，把少妇爽得浑身颤抖，终于她再也忍不住了，在呻吟中，花芯微张，肉洞内一阵销魂的痉挛，无数的蜜汁倾洒而下，浇着公公那光滑的龟头，也灌满了自己那个小小的蜜壶。

　　老头被烫得直翻白眼，喘气声越来越粗：「爹……要射了……」说完像是临死前的回光返照一般，竭尽全力把下身拼命挺耸了数下，膨胀到极限的龟头顶开少妇娇嫩的子宫花芯口，把滚烫浓浊的老精射进了儿媳温暖的子宫内。

　　儿媳娇嫩的子宫口像一张小嘴一样紧紧含着公公的龟头贪婪地吮吸着，直到把公公阴囊内的最后一滴精液榨干……

　　「噢，给爹怀个孩子，好儿媳……」

　　「呀……不行，不要啊……啊……」

　　插在阴道深处的大龟头在不断地伸张膨胀，随着它的每次伸张，一股热辣辣的液汁注入儿媳的肉屄中。

　　一次，一次，再一次……

　　肉棒在弹动着，屁股在颤抖着。

　　空气中弥漫着一股栗子花的特殊气味。

　　老头紧紧地抱着儿媳的屁股，肉棒深深地植入儿媳的身体的深处，它沐浴在儿媳的洪水般的温润蜜汁里，龟头的马眼喷出冲击力很强的精液。

　　浓稠的精液和儿媳的淫液混合在一起。

　　少妇那紧凑蜜实的小屄中，充满着乱伦的汁液。

　　高潮过后，两人都累得无法动弹，少妇趴在老头身上一动不动，雪白的两腿间，娇嫩的花瓣微微张启，一股浓白的精液从花唇中流出。

　　少妇感受着来自公公的热乎乎的精液……

　　背叛老公的那种罪恶感已经让少妇觉得自己无法去面对他了，因为她那饥渴贪求着性欲的身体在跟男人媾和时的舒服到让她完全忘记了老公，她的身体已经完全失控了！

　　好像是为了逃避，她越发主动地去向公公求欢，等少妇察觉自己已经无法回头的时候，她已经如公公所愿成为了他胯下恭顺的女人，爱老公爱的越深，罪恶感就越深。

　　今夜，公公又在里面射了，又射得那么多……

　　会受孕吗？

　　「要是真的怀孕了，该怎么办？」少妇想着，眼泪又流下来了，嘴角的白花花的精液也流下来了。

　　他（她）们就这样一起结合着相拥到天亮，在不知不觉中，她的身体已经全然背叛了老公。

　　……小茹视角……

　　回想着昨晚的一幕幕，我感觉自己的下边又有点湿了。

　　哎呀，还是赶紧起床吧？

　　要是老头醒过来发现了，不定又要折腾到什么时候呢！

　　嗯，神清气爽，性爱是女人最好的补品，果然没错呢。

　　悄悄地从卧室里出来掩上门，走到旁边二楼的卫浴室，看着镜子里的自己，俏颜如花的美丽少妇，身材窈窕，凹凸有致，真是个我见犹怜的大美女呢！

　　哎呀！头发上乱七八糟的是什么？

　　一股精液的味道，经过一晚上的发酵，臭烘烘的。

　　嗯，是公公昨晚上在自己脸上射精的时候弄到的，真讨厌！

　　我拧开淋浴，怎么回事？没有热水？

　　热水器的灯也不亮了，坏了？

　　怎么办？

　　只好到楼下的卫浴室洗澡了。

　　嗯？好像听到是楼下有动静？

　　「呼噜……」「呼噜……」

　　可当我下到楼下的时候，从两间客房里都传来了阵阵嘹亮的呼噜声。

　　啊，忘记了，昨晚上于叔和那个赵保安在家里睡觉呢。

　　这可怎么办呢？

　　浴室的门没法上锁，要是被他们闯进来……

　　没办法了，只好先洗个头发算了，我无奈的想到。

　　嗯？我的裙子怎么在浴室里？

　　我记得好像昨晚上好像被公公脱在客厅里了？

　　哎呀，不管那么多了，赶紧洗头吧，臭臭的好难受啊！

　　「哗哗……」的水声中，我低下了头正在洗着头发。

　　「吱呀」，浴室的门悄悄地开了，一个人走到了我的身后。

　　正专心致志低头洗着头发的我，突然发现自己的身后有个人的身影。

　　「啊？」我吓了一跳：「爸？」

　　「嗯。」身后的人嗯了一声，我这才放下心来，继续冲洗着。

　　但因为水流的哗哗声干扰，我其实并没有听清楚他的声音。

　　身后的男人发现眼前的俏美少妇弯着腰，将她的下体完全展现在他的面前。

　　现在他已经清楚地看到，少妇今天穿的是一条非常性感的粉色镂空蕾丝内裤，随着她的身体向前倾斜，原本就窄小的蕾丝内裤有些变形，深深地陷入了股间，不但有几根阴毛从一边露了出来，就连那粉嫩的小穴也微微露出了一小片粉红的阴唇！

　　他忍不住摸上了她的屁股。

　　「爸，不要闹了，人家在洗头呢！」

　　这个坏老头！不说还好，一说他摸得更起劲了，那双大手在屁股上又摸又捏，摸了个遍不够，还慢慢的向前面摸过来。

　　「啊！」他的手指摸到了我敏感的阴蒂上，两根指头轻轻地捏着人家的小豆豆开始揉捏起来，一阵酸麻从下身向全身传递，两腿发软，有点站不住了。

　　真嫩啊！感受到少妇处女般美穴嫩滑的手感，男人爽得都要叫出声来了，他立马整个手掌都钻进了少妇的内裤之中，用力按在这鲜嫩的蜜穴之上上下搓动、旋转摩擦，无耻地摸弄着她那娇嫩的下体。

　　在男人的疯狂抓揉之下，我「呜呜」的哀鸣着，修长的双腿拼命要往中间并拢，却完全没有作用。

　　「嗯……唔……不要了，爸……」随着那两个像是有魔力一般的手指在我的下身肆虐，我的嘴里发出了难以抑制的呻吟声。

　　嗯，太过分了！

　　他，他的手指居然插进人家的那个地方里来了！

　　我的腿一酸，差点摔倒在地，幸好身后的公公用手扶住了我的腰。

　　「哎呀，爸，人家头上，脸上都是泡沫，让我先冲洗一下啦！」脸上全是洗发水的泡沫，眼睛闭着什么也看不见，像是在被陌生人摸一样。

　　一种兴奋夹杂着害羞的感觉使得我的身体渐渐的开始发热，难以言明的刺激快感从他的手指触摸的地方迸发，害得我双腿不住的颤抖，想要夹紧双腿却无法办到。

　　「不要了啦，爸……小心于叔和赵保安……起来看见了。」不说还好，一说他的手指更来劲了，在人家的小穴里面抠摸挤压，弄得全身酸软，能感觉到大腿上一道粘粘的水迹顺着向下流去。

　　啊，水水都被他给弄得流了一腿。

　　「啊，爸，快停手啊……嗯……」

　　在我的哀求之下，他的手指终于从我的小穴里离开了，我还没有来得及松一口气，他的手拽住了我的内裤，一下子把内裤拽到了腿弯上。

　　哎呀，这个色老头，真是拿他没办法，我只好踮起脚尖，让他把我的小裤裤拿掉了。

　　弯着腰真是好辛苦的呢，这个坏老头一点也不体谅人家，可是这样一来，屁股岂不是光溜溜的向后撅着，菊洞和蜜穴被身后的公公看个清清楚楚了？

　　想到这儿，我的内心感到阵阵的兴奋，小穴里的淫水流的更加起劲了！

　　啊！一个软中带硬的，热热的，光滑的圆形物体顶在了我的下身，是……是公公的鸡巴！

　　他的龟头在我的下身来回的摩擦着，很快就能感到那光滑的大龟头上沾满了淫水，滑腻腻的。

　　身体里似乎有火在烧，烧的我的难受，头昏脑涨，空虚的小穴里急切地想要一个粗粗的、大大的东西填补，来缓解那痒到骨头里的酸麻感觉。

　　「嗯……爸，快进来……」我轻轻的摇摆着自己的屁股，像一只向主人邀宠的小母狗一样，急切的想要让公公的鸡巴插进自己的蜜穴。

　　男人清晰的感觉到自己粗壮坚硬的阳具在少妇的胯间，顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，鸡蛋大的龟头一点点分开了她那两片迷人的花瓣。

　　看着少妇赤裸分开的惊人美腿，感受着那双动人心魄的大长腿的惊人弹性，男人胯下的阳具更是坚硬了几分，龟头分开少妇大腿根部那两片湿润的花瓣，钻进了那迷人的生命之洞。

　　好紧！这美女的屄就是不一样！

　　男人发现自己龟头刚插进少妇嫩滑的阴道，就感觉龟头的冠状沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住，让他舒爽的差点射了出来！

　　感觉到自己的肉棒上的青筋已经一跳一跳的，男人赶紧猛吸一口气，双手紧紧抓住少妇扭动的细腰，猛地将她往胯下一带，同时腰部猛一发力，屁股用力前顶。

　　「噗嗤」一声，他进来了，他的鸡巴插进了我湿热的小穴，一股巨大的满足感使得我不由自主的「哦」了一声。

　　随着他这一猛力的把阴茎插入到底，我的腰不由自主拱了起来，张着小嘴，大口的喘着粗气。

　　男人感到自己之前干的那些女人真的都是些烂屄啊，松松垮垮，那像这个人妻的屄，一插进去，都不用动，就能感觉到整个阴道壁不断的抽搐收缩、紧紧包裹着自己的大肉棒，箍得他全身汗毛孔都张开着，真是爽上天了。

　　他看到自己乌黑的肉棒和少妇雪白的下体紧紧贴在一起，自己赤裸的大腿与少妇雪白的大腿紧紧的贴在一起，肉与肉紧贴着，自己那尽根而入的阳具和少妇嫩红的花瓣接合的是那样紧密，稍微一动就将她阴道的嫩肉都带着翻了出来，黑乎乎的肉棒和粉红晶润的密穴嫩肉形成强烈的视觉反差，更让他充满了征服的快感！

　　而他并没有停下动作，而是将暴涨到非常粗大的阴茎一插到底后，只稍作几秒停留，马上又把阳具整根往外拔了出来，往外拔出到龟头刚出少妇的阴道口时，又用力的把它插进肉洞里，一插到底，差点把他自己的睪丸都塞了进去。

　　「啊……啊……」我不停地呻吟着，也顾不上被于叔和赵保安听到会怎样，天啊，太爽了！想到可能被两个陌生男人看见这淫乱的一幕，我的心反而更是「砰砰」乱跳，兴奋得不得了。

　　可能是姿势的原因？

　　我总觉得公公今天的鸡巴好像长了不少，一下一下的直顶到我的花心深处，弄得人家腿麻脚软，只好用手撑住洗脸池边，主动不停地用屁股往后迎着他的那根坏家伙。

　　男人越干越来劲，伸手把少妇的身体拉了起来，从镜子看到少妇双眼紧闭，那娇俏的面庞遍布红晕，小嘴微张，不住的发出淫荡的呻吟声。

　　再往下只见少妇胸口的胸襟不知道什么时候已经散开，两只雪白丰满的大奶高耸挺拔，而粉红色的乳晕中那两粒乳头却是非常的娇嫩小巧。

　　男人不由感慨这个美丽人妻的确不是那些自己以前肏过的那些卖屄的女人所能比的，那些或紫或黑的奶头和这淡红色晶莹粉嫩的乳头完全是天壤之别啊！

　　他一手猛地插进少妇的睡裙，握住她一只丰满的乳房，贪婪地感受着手掌间传来那坚挺结实却又柔软无比、充满弹性的美妙肉感，粗糙的手指在乳峰之巅按压狂揉，用拇指和食指捏住她的乳头用力搓揉。

　　「嗯……嗯……爸，疼……轻点……爽……爽死了……」乳头上传来的疼痛不但没有遏制住体内那熊熊燃烧的欲火，反而像是火上浇油一般，让我深深的沉醉其中。

　　粗糙的手指来回的划动着粗暴的轨迹，真实的触感如魔咒蛊惑着自己的灵魂，带来阵阵心灵的悸动，我感受着这特殊的快感，它不同于那种强劲的电流，也不同于强烈的酥麻，只觉得心口好像正在缓缓融化，浑身软绵绵的如飘云端，让人欲罢不能。

　　公公用肉棒抽插阴道的动作越是猛烈快速，每一下都干到底，每一次都把阴茎整根往外拔出，直到龟头在洞口后就又插进去，这个姿势让他的阴茎能更深入我的肉穴，我想这时他的龟头肯定插入我的子宫里了。

　　昨晚射了好几次，今天早上起来还这么有活力，这个坏老头，一定又偷偷的吃药了！

　　我呻吟的越来越大声：「啊……唉呀……啊呀……爸，慢点……慢点啊……」

　　虽然有点奇怪平时喜欢用下流的言语来调戏我的公公这次居然一言不发，但是刺激的性爱让我的大脑一片空白，已经顾不上思考那么多了。

　　说实话，此时的我早已经忘记了房子里还住着两个男人，站得直直的被公公从后面搞，脸上又都是洗发水的泡沫，睁不开眼，好像……好像在被陌生人肏一样，心里是既又羞愧又刺激，快感一阵阵袭来，很快，我就高潮了！

　　身后的男人听着身前少妇淫荡的呻吟，看着她那潮红的脸颊旁挂着的汗水，感受到自己的肉棒每次抽插都已经到了极致，巨大的龟头不但能够插到花心，甚至有破开子宫口的迹象，同时他也感觉到自己的肉棒一跳跳的，这是要射精的迹象。

　　这时，他时急时缓时、重时轻地抽插了几十下后，下身阵阵发酸发软，双手紧张地掐捏着少妇胸前不住弹动的肉球，阳具飞快地捣入又抽出她紧窄的阴道，发出「啪叽啪叽」的水响。

　　他的快感已到了极限，发出了急切的呼喘，因为阴道实在是严紧，他只好撤回抓奶的双手，改为扶住少妇的腰作支点。

　　我觉得公公耸动的速度越来越快，享受着男人性器给自己的快乐，耳朵里清楚的传来公公气喘吁吁的声音，还有嘴里喷来的阵阵酒后宿夜那酸馊的口气。

　　公公的鸡巴在阴道里撞击越趋紧密急迫了，忽然，他全身抖动着，疯狂的抽插改成下体不住的抽搐，松驰的屁股肉也蹦紧起来，俯身压到我的身上。

　　我只好两手扶着洗脸池，翘着屁股迎接着他的发射，准备感受公公注入的那股灼热的刺激。

　　公公抽搐着的下体将阳具向阴户深处抵入，继续顶送着，紧接着一阵抽搐马上爆发出一股股的精浪，直击我的花心深处。

　　「啊……不要啊……不要……」」可是我虚弱的声音无法阻止老头生殖器射出的高热精液，那股东西涌入自己了体内，无情地灌入了孕育生命的子宫。

　　太强劲了！

　　公公的喷射怎么会这么有力！

　　持续时间这么长！

　　子宫壁感受到他的精液好像机枪子弹一样「突突」的激射在子宫里面，滚烫灼热，烧得我双腿发软，站都站不住了，软软的趴在了洗手池边。

　　终于办完事的老头不住发出虚脱的呼喘，享受着高潮的舒畅，发泄后的满足感由下身扩散到他全身的每一个细胞。

　　而我那被肏的有些红肿的阴道口不断的有粘稠的精液溢出，顺着大腿闪耀着淫靡的水光。

　　身后的男人起身了，高潮后虚弱的我扶着洗手池勉强的站立着，双腿软绵绵的像没有了骨头一样，歇了好一阵才缓过劲来。

　　「嗯？她的内裤呢？我记得扔在……」门口传来男人的声音。

　　而大脑还处于空白状态的我，却没能分辨出这分明不是公公的声音。

　　这个色老头，也太能搞了，早上才起床就这样弄人家！

　　……

　　「哎呀！这一觉睡得真舒服呀，诶？儿媳妇呢？」老头一边伸着懒腰，一边从二楼的卧室里走了出来。

　　忽然，楼下，一个男人的身影，鬼鬼祟祟的急闪而过，消失在大门口的玄关处。

　　「砰」的一声，房门关上了。

　　嗯？睡眼惺忪的老头没有看清是谁，那个身影就消失不见了。

　　是老于？还是小赵？这么慌里慌张的干什么？

　　老头心里正奇怪呢，这时，他听见楼下卫生间里传来了流水的声音。

　　下了楼梯，往里一看，顿时，老头惊呆了。

　　卫生间里，儿媳妇正站在水池前，弯着腰翘着臀，低着头在洗头发，她身上穿着一件短短的睡裙，两条白皙丰满的大腿笔直修长，性感魅惑。

　　她正在低着头搓洗着头发，圆滚滚的小屁股正翘着，阳光从卫生间的玻璃窗上射进来，照的她本来就半透明的睡裙更是通透，她的整个臀部，每一寸肌肤都看得清清楚楚，她居然没有穿内裤！

　　儿媳妇就这样毫无防备地向后暴露着性感的下体，假如这时有人悄悄站在她身后，欣赏着她的屁股和阴部，她都不会发现。

　　这个小骚货，大清早就不穿内裤！

　　是在勾引我吗？公公心里美滋滋的想到。

　　这时，老头想起了刚刚一闪而过的男人身影，心里升起一阵不安。

　　难道，刚才那个男人在偷窥儿媳妇？

　　如果真是那样，那不是什么都被他给看光了吗！ ？

　　难道……

　　没错，刚才那个男的，一定在门外偷窥儿媳妇的。

　　想到这，老头的心里七上八下起来。

　　要知道老头虽然喜欢肏别人的女人，也喜欢让别人来肏自己的女人，尤其是跟别人一起肏，那种感觉妙不可言！

　　但是怎么可以随便让别的男人占便宜呢，尤其还是在没经过自己同意的情形下被人给偷偷地占便宜！

　　再说好不容易上手了这么一个极品，可得好好开导，不能再让她跟成伢子他妈一样的下场。

　　儿媳妇他不介意跟别人分享，但是分享的时机和人选得由自己来定。

　　老头走进浴室，从镜子里看见了她的身体正面，小茹睡裙胸口的两颗扣子已被解开，她那对娇嫩的玉乳冲开束缚，高傲地挺立着，而白色的蕾丝胸罩被褪到了一对玉碗似的双峰下方，将白皙的乳峰和鲜红的乳头衬托得更加诱人！

　　还没等他说话，正在洗头发的小茹先开口了，显然，她察觉到老头进来了。

　　「讨厌嘛！爸，你怎么又来了，人家洗个头都不得安宁！」小茹头也没抬地说。

　　「咋了，爹还不能看你洗头啦？」老头伸手拍了下儿媳妇的屁股。

　　「讨厌啦！又来欺负人家！」小茹撒娇似的跺了一下脚，露出迷人的微笑；

　　「还装蒜，坏死了！刚才人家求饶，你不但不疼人家，还把人家拉起来，让人家站得直直的被你从后面搞，人家脸上都是洗发水的泡沫，又睁不开眼，好像……好像在被陌生人肏一样，弄得人家又羞愧又刺激，差点就被你玩死啦！ 」

　　老头心头突然一震，在这间房子里，除了自己和儿媳，还有老于跟小赵保安啊！

　　刚刚是他们！

　　是他们中的哪一个！ ？

　　老头回想起刚才慌慌张张地闪过的男人的影子，终于明白了。

　　自己的猜测果然成真了，自己这个美丽的儿媳妇在眼皮底下被别的男人占了便宜了！

　　对！是他！一定是刚刚的那个男人干的！

　　没错，儿媳妇这样洗头，对身后的情况毫不知情，她一定以为闯进来的是自己，根本就不知是别的男人趁机猥亵了她。

　　不会错的！老头越想越肯定，越想越刺激。

　　天哪！儿媳妇竟然被人在家里给猥亵了！

　　太刺激了！

　　老头的鸡巴顿时向儿媳妇立正敬礼了！

　　看到儿媳妇那白皙性感的大腿，以及浑圆高翘的香臀，甚至亮黑诱人的阴毛，想象着被那个男人下流地抚摸、玩弄，老头刺激的鼻血都要流出来了！

　　老头一把将小茹的身体转了过来，掀起了她的睡裙！

　　儿媳妇那簇黑密的阴毛丛中，那迷人的蜜穴口正在一张一翕，还未完全合上的阴唇隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。

　　茂盛的阴毛因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，显得黑亮诱人，掩映着微红的蜜穴口，爱液和精液混合着，正涔涔地从阴道口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并顺着大腿内侧往下流，充分揭示着刚才性交的激烈。

　　「啊！他竟然射在了里面！」老头出离的激动，简直是欲火焚身啊！

　　「爸，你装什么傻呀？肏完了人家，还把人家的内裤也给拿走了，什么他他的，除了你这个变态还有别人吗？是谁？难道还能是于叔或者……赵保安啊！ 」

　　小茹看见公公那一脸的激动，感到有点不对劲了，难道刚才那个人真的不是公公？

　　啊……真的不是公公？

　　不会真的是……？ ？

　　她越想越不对劲，刚才被偷袭之下，自己因为看不见，再加上外面客房睡着两个男人呢，心情十分的紧张，撅着屁股一心想着让公公快快的在身体里发射了完事。

　　现在想起来，刚才那个男人的鸡巴比公公的长，从背后直接插到自己的花心里了，而公公的鸡巴虽然粗但不长，要用特殊体位才能插进自己的屄心里。

　　而且他的身体应该也比公公高，公公才一米六几，自己站着撅着屁股，公公从背后肏的时候都要踮起脚尖，自己还得稍微弯曲一点腿弯，这个体位公公才能顺利地插入。

　　可刚才，自己站的直直的，那个男人就毫不费力的直接插进来了，而且自己虽然闭着眼，可是也能感觉到自己的姿势十分的配合男人的抽送，说明那个男人的身高至少一百七十五公分以上。

　　啊？那个于叔和赵保安都够这么高啊？

　　究竟是谁占了自己的便宜？

　　看见儿媳妇一脸疑惑和惊讶的表情，老头心里一阵愤怒，这小骚屄，在自己家被人肏了都不知道是谁肏的。

　　这个儿媳妇呀！实在是太勾人了，外表看着是一个羞涩的少妇，但在一放开简直要人老命，自己已经感觉有点应付不过来了。

　　看着性感娇艳的小茹，老头不由得心中萌发了一个念头，呵呵，要不就找刚才那个男人一起肏儿媳妇？

　　这么漂亮的美女可不能让他白肏，说不定还能收他点钱呢！

　　老头越想越美，兴冲冲地走向了卧室，想看看刚才离开的究竟是哪一个。

　　「砰」，第一间，凌乱的床上没有人。

　　「砰」，第二个房间里也没有人。

　　啊！老头呆立在了当场，两个人都不在了，那么刚才那个男人究竟是谁？

　　自己刚才也没有看清楚！老头一阵懵逼！

　　「爸，于叔跟赵保安……已经走了？可我刚才下楼的时候还听见他们房间里的打鼾声呢。 」这时小茹从卫生间里走了出来，颤着声问道。

　　「小骚货！我叫你勾引男人！」老头的双眼通红，像只饿狼一样恶狠狠的向小茹扑了上去，他的手直插进了小茹的大腿根中揉摸、抚弄起来。

　　「啊……唔……嗯……」小茹娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地回应着。

　　老头发现，千娇百媚的儿媳身体火热，大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着，双腿的无力地挣扎着。

　　「爸，刚才你已经弄过一回了，晚上，晚上再这样好吗？求你了。」小茹只好假装不知道刚才发生了什么，哀求道。

　　儿媳妇让别的男人给侵犯了的事实深深地刺激到了老头，义愤填膺啊，简直是叔可忍，婶不可忍！

　　「什么俺刚才弄了一回，刚才你被人肏的时候俺还睡着觉呢！也不知道是老于还是赵保安，把你肏了你还不知道！你这个小骚货！」老头恨恨的说。

　　「啊！爸，你瞎说，人家才没有呢！明明就是你……」小茹心里已经清楚公公说的是事实了，可现在只好装出一副被公公调戏的表情，羞不自胜的掩面惊呼。

　　「啊什么啊，俺现在受不了，想肏你的小屄，别浪费时间了，快点把腿张大，哼哼……」小茹知道事到如今，被老头奸淫恐怕不能避免，违拗没有任何的意义，顺从的张大了双腿。

　　修长的大腿被羞耻的打开，柔嫩的阴道绽露出来，老头火烫的龟头轻轻掠抚过儿媳妇的花瓣。

　　电流直冲每一根毛孔，小茹娇躯轻颤，阴唇不自主地收缩吸取火辣的龟头。

　　「啊……爸……不要，里面还有……」小茹全身僵硬，曲线优美的背弯曲了起来，像一张绝望的弓，老头缓缓推动身体，粗大的肉棒缓慢而不可抗拒地侵入了儿媳妇紧窄的小穴。

　　随着老头龟头轻推，小茹湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。她紧咬着银牙，好像想要切断小穴的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告火热的肉棒正在缓缓的摩擦着芳美的草地。

　　「够……够了……不要啊……」硕大的龟头摩擦嫩肉，轻刮阴户，小茹的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地挤压，顶推。

　　她拼命扭动腰身也无法逃离，下身被男人的阴茎使劲的顶着，粗大的肉棒挤入柔若无骨的蜜唇窄处，她的下腹部不自主地抽搐了一下，淫水开始不由自主地喷薄而出。

　　「闺女，你的淫水好多啊！」老头轻咬小茹的耳垂，把火热的呼吸喷进俏儿媳的耳孔。

　　「嗯……嗯……哦……」小茹长长的呻吟了一声，一种难以言明的感觉充斥着下身，阴道不禁紧紧的收缩使劲吸着男人的肉棒。

　　「哦……太爽了……真紧啊，还会吸，媳妇你可真是个极品啊！」老头差点被小茹阴道的这一下收缩夹吸给搞的射出来。

　　小茹的身子已经软得象一团棉花，只能乖乖地等待着老头玩弄自己的身体，蹂躏自己的意志，奸淫自己的小穴……

　　淫靡而诱惑的声音在清晨的客厅中连绵不绝的响了起来……

　　公厕里，老头把儿媳按倒在男厕所的隔间里，在外面来往的人聊天的声音中，听着她羞辱的哭声，解开衬衣的扣子，把手伸进去，大白兔，好软，好大。

　　客厅里，老头把儿媳按倒在桌子上，看着她在桌面上扭来扭去，紧紧地按住，咬她的耳朵，吹气，小声说：「儿媳妇好漂亮，儿媳妇我好喜欢你，我要开始了。」

　　然后听着她的唔咽声，狠狠地刺入。

　　把儿媳拽到卧室里面，放到床上，一瞬间解开皮带，然后饿虎扑羊一样扑上去，在她的惊叫声中，深入桃花源处，感受温暖的柔软和紧致。

　　把儿媳按在浴室里面，打开花洒，水洒出来打湿衣服，隐隐约约的内衣的轮廓和颜色全部露出来，打湿头发，发稍贴在脸上，分外诱惑，慢慢地亵玩，然后从后面狠狠地插入她，在她难以抑制的呜咽中发射。

　　侵犯她。

　　侵犯她。

　　侵犯她。

　　公公不断的侵犯著儿媳。

　　公公疯狂的侵犯著儿媳。

　　可怜的儿媳妇。

　　……

　　车上。

　　小茹暗暗瞥了身边的公公一眼，一脸的苦恼。

　　又拖了几天，公公的化验单终于出来了，这老头不但身体一点事没有，相反还健康着呢！

　　可是他却一点不提回家的事，刚刚就在医院的楼梯间还想变态的玩弄自己，自己坚持不从，好不容易才劝服了他暂时罢手，看来这荒淫的生活真的是让老头乐不思蜀了！

　　老头在儿媳旁边的副驾驶上坐着，看着身边的美丽少妇，白嫩俊俏的脸蛋，娇俏的小鼻子，上身穿着一件蓝色纱质的无袖雪纺衫，胸脯的前边是蕾丝的花边，遮盖着小茹丰满的前胸，后背透明的纱料透出小茹细细的乳罩带子。

　　下身穿着一条白色的的纱质短裙，原来腿上穿着的丝袜刚刚在医院里被老头给扯坏了，只好扔掉了，赤裸着双腿穿着一双白色的高跟水晶凉鞋。

　　老头的眼睛死死的盯着小茹前胸的地方，那里隐隐的露出天蓝色的胸罩的一点边缘。

　　「哎，这人呐，就是要及时行乐呀，谁也想不到明天会咋样啊！」老头叹了口气：「你于叔脑溢血住院了，你说你于婶也真是的，就是裤兜里一条来历不明的粉色内裤，就非得说老于在外面有人了，跟老于大打出手，结果老于一气之下就脑溢血了，这下可好了，你于婶也傻眼了，刚才在医院见我，哭哭啼啼的，你说这是何苦呢？ 」

　　小茹尴尬的一言不发，不知道该说什么才好。

　　她心里清楚，于叔大概就是那天早上乘自己洗头的时候从背后奸淫自己的男人，想不到被一条小小的内裤引火烧身，这大概就是一条内裤引发的血案吧！

　　这时候，手机铃声响起，小茹拿起一看，来电显示「老公」。

　　刚好，接电话缓解一下这尴尬的气氛。

　　「老公……」接通了电话，小茹的鼻腔带着一丝哭音：「我好想你。」

　　已经又有两三天没有见过老公了，他不定憔悴成什么样子了，小茹感到自己的鼻子酸酸的，两行泪从光滑的脸颊上流了下来。

　　「老婆，我也好想你，告诉你一个好消息，公司那个项目通过验收了。」老公的声音透着一股轻松：「等中午陪他们吃个饭，下午我就回去了。」

　　「啊，老公，太好了！呜呜……我等你。」小茹哽咽着说。

　　「宝贝，别哭，老公对不起你，等回去老公好好陪你。」听着老婆带着哭音的话语，我心疼极了，这一段时间杂七杂八的原因，不但没有能够好好的跟她沟通我们之间的问题，反而对她更加的疏离了，真不知道这段时间她是怎么样熬过来的，这下终于有时间把前一段时间发生的事情好好地梳理一下了。

　　「嗯，老公，我等你。」

　　「拜拜，宝贝，爱你。」

　　「拜拜，我也爱你。」

　　电话刚刚挂断。

　　「闺女，爹想日你了。」老头的眼睛里流露出了色欲的光芒。

　　「啊！」猝不及防的小茹，还挂着泪珠的脸上，露出了惊慌的表情。

　　忘记了身边还有一只老色狼呢！

　　车辆行驶在车流不息的大街上，她的心里有点慌，老头一只手已经抓住小茹扶着方向盘的手，另一只手抚摸着小茹的大腿。

　　小茹一边勉力驾驶，一边说：「开车呢，这可不行，危险，你别瞎搞。」

　　两人在车里纠缠着，小茹究竟是个新手，在这样的情况下首尾不能相顾，差点追尾了前车。

　　「爸，你究竟想怎么样？」小茹只好哀求的对公公说。

　　老头脸色露出了欲求不满的样子：「看你于叔的教训，俺可得及时行乐呀！

　　俺想肏你！ 」

　　「这里，不行……」

　　「你刚才打电话，俺听见了，成伢子忙完了，他要回家，俺俩也以后不知道啥时候才能弄一回，快，听爹的话……先让俺看看你的大奶子，不然……」

　　老头露出了丑恶的嘴脸，威胁着自己的儿媳。

　　这个色鬼公公，越来越不分场合的淫辱自己了，可小茹也没有办法，只好点了点头：「那你坐好。」

　　小茹一手开车，一手解开自己雪纺衫的纽扣，露出天蓝色的胸罩，丰满的乳房在里面涨的鼓鼓的。

　　「把奶罩脱下来。」老头几乎都要流口水了，儿媳嫩白的皮肤，衬在天蓝色的衣物里，更显得清纯性感。

　　小茹只好解开胸罩的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了公公的面前，老头真的看呆了，这么漂亮的乳房真的只在儿媳妇身上才看到过。

　　羊脂白玉般的皮肤，娇娇嫩嫩的，丰满挺拔的乳房，圆圆的，挺挺的，一点下坠的感觉都没有，粉红色的乳晕围绕着中间一对粉嫩的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，已经结婚好几年的少妇竟然还有少女一样粉红的乳尖，乖巧的俏立着。

　　此时这个美丽的年轻少妇，白色的雪纺衫敞着怀儿，天蓝色的胸罩在乳房下边垂挂着，丰满的乳房在胸前裸露着，一只男人的魔爪正在上面肆虐着。

　　「啊……嗯……」小茹一边开车，一边忍受着老头的骚扰，终于她实在忍受不了了，方向一打，开进了路边商场的地下停车场。

　　老头闻着儿媳那幽雅的体香，双手开始淫邪的抚摸揉搓，小茹羞得一阵阵脸红，他的大手在小茹那幽香暗溢的身体上抚摸，握着那一对娇挺怒耸的柔软丰乳，抚弄着、揉搓着，感受着手下那一寸寸娇嫩细滑如丝绸般滑腻娇软的肌肤……

　　小茹羞不可抑地挣扎着、反抗着……但是此时她的反抗只是激起老头更大的欲火和征服欲望。

　　老头的右手从少妇那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了俏儿媳裙里的内裤。

　　「这里……不行啊……」小茹娇羞欲泣，身体没有一丝的力气挣扎。

　　老头的铁蹄顺利地践踏上儿媳的秘密花园，又从容地在花丛中散步，一手用力捏握丰挺的乳峰，小腹牢牢压住小茹的腰臀，一手向小茹草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　那神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部凸出在阴唇的外边，老头的手指就在小茹那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……

　　在他的挑逗淫弄下，小茹脸红心跳，羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈，他的手穿过茵茵草地来到桃花源头，轻轻地插入儿媳微微并拢的双腿……

　　「呵呵，受不了了吧？」老头抚摸着小茹的大腿：「把裙子脱了让爹看看。」

　　小茹不得已褪下了短裙和内裤，丰满圆隆的阴阜娇嫩细滑，浓墨柔软的阴毛轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

　　老头翻身骑上了俏美的儿媳，小茹本能的扭动和挣扎反而让柔嫩的阴唇和男人的龟头充分的摩擦，给驰骋在自己身上的老男人带来了一阵阵的快感。

　　当小茹发觉他想分开自己紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，一双修长纤美的雪滑玉腿却仿佛有了自己的意识似的竟然微微一分。

　　老头已经涨得硬邦邦的鸡巴对准小茹的阴道口用力插了进去，他刚才在医院乘小茹去拿化验单的时候就悄悄地吃了壮阳药，早就已经憋的受不了了。

　　他用手扶着自己的粗大鸡巴，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤了进去，小茹感到身体好象顷刻撕裂了，但是对方已经毫不客气地开始了来回抽插，喘息的也声音越来越粗。

　　她只觉得阴道口好象被胀裂的疼，老头邪笑着看着自己的龟头把儿媳的阴道口撑的大开，少妇脸上那痛苦中夹带着舒爽的表情让他兽性大发，他只觉得儿媳温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的快感从龟头传来。

　　老头屁股向后一退，趁小茹松口气的一刹那，再猛挺腰部，粗大的阳具狠狠地戳进儿媳的阴道深处，小茹被他干的差点昏过去，阴道里又酸又胀的难受，可是老头的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个俏美儿媳的死活？

　　小茹的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了……

　　「大鸡巴肏你，是不是很爽？」老头淫笑着低头看着小茹扭动着的玉体……

　　她老公要回来了，不过也好，在离开之前把自己邪恶的计划向这个娇美的儿媳妇全盘托出的时候，她一定会大吃一惊，想到那个场景老头就感觉到乐不可支。

　　只几分钟，小茹就气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在座椅上，一动也不动了。

　　……

　　晚上。

　　感受着老公那和公公不一样的健壮的身躯、瓷实的肌肉、清新的气息，看着怀里老公那孩子般的睡姿，小茹心里很满足。

　　但是回想起这一段时间淫乱不堪的生活，她又深深叹了口气，不知道怎么面对老公。

　　但愿公公能信守承诺，从自己的生活中消失。

　　可是……那个老头……他会愿意吗？

　　小茹已经不敢再相信他的话了。

　　而我在沉沉的睡去，在妻子的怀里，睡得像个婴儿一样，那样香甜，那样坦然。

　　困到极点的我，暂时也没有心情跟妻子讨论她和胡老四之间发生的事情。

　　连续十多天的加班，耗尽了我的心力，骤然放松，全身心都是那样的飘飘然，抱着妻子柔软香滑的身子，就那样睡着了。

　　爱可以是一瞬间的事情，相爱，却是一辈子的。
