## 【俏美娇妻被淫记】（13）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/64241.html

　　第二天一早，昨晚上回来后又大战一场的我俩醒来后，都默契的没有再提淫妻这个话题，但是我明显的感觉到妻子的心情轻松、开朗得多了。

　　看着小茹秀丽清雅、明媚大方的样子，我简直不敢相信昨天被那个死胖子肏的死去活来、娇喘声声浪叫的女人是我的小娇妻，大概出门在外，人地生疏给了老婆放纵和释放自己身体感觉的机会吧？我欣慰的想，以后有空可以利用出门旅游的机会来玩淫妻游戏，不是更好玩，更安全吗？

　　上午九点多，我们登上了广州去昆明的火车，既然是悠闲的出游，再加上我一点不可告人的小心思，那当然不选择高铁啦，而是选择的普通快车的软卧车厢。

　　上了车，车厢里只有我们两个人，哎，有点失望，一直到下午三点多，才上来了一对夫妻。

　　这对夫妻大概三十岁左右，妻子穿着一身连衣裙，面容娇美，皮肤白腻，胸部鼓鼓囊囊的挺有料，丈夫戴着一副金丝眼镜，文质彬彬。

　　车厢里，小茹斜倚在床头看手机，她上身穿着一件白色一字肩雪纺衫，露出了美丽的锁骨和白嫩光滑的肩头，下身穿着一件黑色的小短裙，没有穿丝袜，裸露着一双雪白细嫩的修长美腿，脚上耷拉着一双红色的高跟凉拖，精致秀丽的脸庞上泛着两片不正常的红晕。

　　对面坐着的那对年轻夫妻，正低着头在一起窃窃私语，但是那个老公老是偷偷的瞧我的妻子，视线不时的从妻子裸露的长腿、秀美的小脚、裙摆下的臀部上瞟过，从他的眼里不时闪过灼热的欲火。

　　我坐在妻子旁边，看着对面那个男人的表现暗暗好笑，他肯定不知道我那美艳可人的妻子的短裙下，小屄里正塞着一个跳蛋，穴口上还有一个，正在震动按摩着妻子的阴蒂，妻子的小屄不断流着淫水，裙子下面已经湿了一大片。

　　早上从八点多出门前，在我软磨硬泡下，小茹终于同意让我将两个跳蛋放在她的下身，一个大的放在阴道里，一个小的放在阴蒂的位置，一路上出租车里、火车站里……，她敏感的体质早已经被下体这两个小捣蛋给弄的一套糊涂了。

　　我闻着身旁妻子身上传来的淡淡幽香，看着身旁佳人那假装认真专注看手机的神情，脸上露出一丝淫笑，开始有节奏地按动跳蛋的遥控器，按动几秒钟立刻松手，过个十几秒，再按动一次……。

　　「唔……」妻子发出一声长长的闷哼，身子开始轻微的扭动，强烈的冲击感让她几乎晕了过去，几处敏感的地方在剧烈的震动，犹如电流经过一样一下子麻痹了，接着一阵阵热流在全身融化，在两片嫩肉之间，媚肉颤抖，滚滚蜜汁不受控制的从中流出。

　　妻子拼命地控制自己的身体，不让对面的夫妻俩注意到自己的失态，她夹紧双腿不让自己的下体发生颤抖，可是跳蛋这样的振动器又怎是通过自己夹紧双腿可以控制的。

　　她明显地感觉到，越是夹的紧，震动刺激更加清晰，更加强烈刺激自己的小屄，刺激自己小屄的每一寸嫩肉，淫水源源不断地流出，自己的内裤和裙子已经被小屄分泌的蜜汁浸湿透。

　　「啊……该死！！」妻子死死咬住嘴唇发出一声悲鸣，我把震动开到了最大。

　　「呜……」热热的淫水已从屁股缝延着大腿根流下来，胯股和腹部的肌肉激烈的在收缩，她坐在床角异常难受，从蜜穴流出的淫水把大腿根整个都弄的湿湿黏黏的。

　　这时，对面的男人好像也发现小茹的不对劲，不时地抬头看妻子的脸，也顾不上跟他老婆说话了，不一会儿，他老婆好像发现了他的小动作，使劲拧了一下她老公的胳膊，那个男人附身在他老婆耳边悄声说了些什么，他老婆白净的脸庞突然一下红了起来，扭扭捏捏的看着我。

　　呵呵，终于发现了？我很好奇她老公跟她说了什么，突然，包厢里的气氛变得很奇怪，一种旖旎的气息充斥在包厢里，正当我期待着发生些什么的时候，列车员敲门了。

　　换票，他们俩到了下车的时候了。

　　一直到下车，那个老婆一直看着我吃吃的笑，老公则眼巴巴地盯着小茹裸露的大腿看个不停，直到他们下车，两个人才恋恋不舍的跟我们道了别，不知道他们是不是也期待着在车上能发生点什么？

　　小茹一直蜷缩在床角假装看手机，好不容易等他们俩走了，一下翻身起来：

　　「老公，你好坏……你看把人家弄得湿透了」。

　　我看着她湿透了的裙摆，呵呵一笑：「小骚货，想要了？」。

　　「嗯……」妻子低下头，羞涩的点头。

　　「都六点多了，先吃饭，吃完饭……」想我的鸡巴？嘿嘿，难得这么好的机会，不好好调教一下我的娇妻岂不是白来一趟。

　　小茹脱下了黑裙，换了一条红裙子，更显得亭亭玉立，娇艳诱人，她还要穿内裤，被我拦住了，只好不穿内裤，小穴里塞着两个跳蛋跟我去餐车吃饭。

　　吃过饭，一回到车厢，小茹就娇嗔着说：「老公，你不让人家穿内裤，都被人看光了」。

　　「看看怕什么？」我一边反锁包厢门，一边笑着对妻子说：「看得到吃不到，眼红死他们」。

　　「老公……我想要……」妻子坐在床上露出恳求的神情，我的手被她紧紧握住，她雪白修长的双腿缓缓向两侧打开，手被移到中间暴露出来的私密所在，大腿上一片泥泞，上面沾满了黏糊糊的爱液。

　　我的手指在那早已被淫液打湿的花唇上打转，摸索着屄口凸出来的那一点，用食指不停地抚摸挑逗，妻子紧咬嘴唇，娇声喘气，只觉得小腹中阵阵酸软、难以忍受，身体深处也早已变得火热，我的手指移动越来越快，越来越重，但却始终落在小屄上凸起的那一点上。

　　妻子被揉的全身发软，双腿不自主地抖动，子宫深处似乎都要开始兴奋地抽搐了，空虚而无助的致命快感，好像一波又一波的潮水向她脑海中涌来，身体有一种快要崩溃的感觉，而此时她的喉咙深处也开始传出一声声低吟：「喔……啊……嗯……」。

　　我看见妻子流露出高潮的征候，手指放缓了速度，慢慢地直至停止下来，妻子目光中眼中水汪汪的，充满了欲望。

　　「啊，为什么停下来？」妻子忍不住小声的问。

　　「刚刚是不是很舒服啊？」我手指在妻子的小屄口打转，一边说着羞人的话。

　　「嗯……」妻子红着脸，羞涩的点点头。

　　我手中握着跳蛋的开关，突然向上一推。

　　「唔……」。

　　突然间耻辱的蜜穴里受到强烈的震动，妻子紧紧咬住的齿缝中溢出一丝包含哭意的呻吟，强烈的冲击感让她几乎晕了过去，在两片嫩肉之间，媚肉颤抖，不受控制的收缩，深入蜜穴里的跳蛋在她的体内震动着，从娇嫩的壁肉上快速地向外压榨出泉泉溪流。

　　「嗡嗡……」跳蛋震动的更加猛烈，妻子身体绷得紧紧的，屁股在床上来回扭动，双手绞住裙摆用力拽着，指甲盖都因用力而发白了。

　　我用两指分开妻子的大阴唇，食指探进去一个指节，一点点的深入腻滑滋润的花瓣里里外外摸了个遍，指肚开始沿着溢出的蜜汁快速地拨弄，当食指触碰到跳蛋时，往前顶了顶。

　　「不……啊……住手……」妻子急得快哭出声来，脚掌用力的绷直。

　　「唔……」小屄中两个跳蛋开始快速地互相碰撞，无法抵抗的快感让她口中发出一声闷哼，妻子感觉下半身已经被刺激的失去控制了，富有弹性而且上边长满了胶点的跳蛋在肆意地跳动，强烈的震动按摩着敏感小屄里的每一寸空间，致命的快感使得妻子的双腿交叉地扭在一起，如同痉挛般得在床上扭动。

　　妻子手指因用力握拳而发白，贝齿死死咬住自己的下唇，忍受下体敏感部位传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受的快感，身子如蛇一样的扭动，低声呻吟着：「啊……好……好难受……又动了……好舒服……好痒……」。

　　小茹感觉到自己的身体越来越不受控制，好像有什么要溢出来似地，身子向前猛的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长颈，汗水，泪水顺着秀美的面孔流了下来，小腹深处某个地方不由地抽搐了几下，一股液汁冒了出来。

　　我分开妻子的大阴唇，只见一股热流从她已经张开的小屄里流出来，缓缓抽出手指，两根指头裹满湿滑的蜜汁，「啊……」感到火热溪沟突然一凉的妻子羞喘一声，整片湿红的肉屄已完全露出来，沾满蜜汁的唇片向外张开，小小的屄口不停在收缩。

　　「想要吗？」我笑着对妻子说。

　　「嗯……」小茹漂亮的脸颊红晕一片：「老公，来嘛……」。

　　我看了看表，九点多了，马上要到下一站：「老婆，等一下，如果没有人上来，老公好好的满足你」。

　　「讨厌……」妻子害羞的低下了头，脸上却露出了几分期待的神色。

　　车停了。

　　一会儿，一个男人走进了我们的车厢，那是个四十多岁的男人，长相普通，但也看得过去，穿着一件Ｔ恤，留着寸长的短发，肤色很白，给他增加了不少印象分，给人一种斯文有礼的感觉。

　　「你们好……哦……我在这儿……」男人一边打招呼，一边走到对面的下铺，放下手里的包，坐下后扭头打量着坐在一张床上的我们俩：「我姓何，你们二位是一起的吗？」。

　　「不……」犹豫了一下，不知道出于什么心理，我否认道。

　　妻子听见我这样说，抬起头悄悄地瞪了我一眼。

　　「来，来……老弟，小妹呀，来一起吃不要客气……」他说着从手边的塑料袋里拿出了烧鸡、小菜、白酒等，摆了一桌子，热情的跟我俩说。

　　老婆没搭理他，「不，不用……」我连连拒绝，却不过他的热情，只好跟他碰了几杯，不过他的眼神却不停的往小茹的方向乱瞟，妻子没注意他，靠在床角闭着眼睛听歌。

　　他挺健谈的，跟我天南海北的一阵乱喷，讲他走南闯北的见闻，原来他是广西某个杂志社的中层，这次是出差，两个人聊得热火朝天，聊着聊着不知道怎么就聊到捐资助学上来了。

　　「老弟，你有在捐资助学吗？」他问我。

　　「嗯……是的，捐助了几个贫困学生，回报社会嘛」。

　　「噢，你看下这个网站……」他犹豫着，在手机上打开了一个网站：「这是我们广西的《百色助学网》，你想捐款的话可以联系给他们捐点」。

　　「嗯？这个网站有什么特色？」我粗粗打量了一下，一个很普通的网站。

　　「嘿嘿……到时候就知道了……」他看了一眼闭着眼睛、戴着耳机听歌的妻子，放低了声音跟我说：「不是看跟你聊得好，我不会介绍给你的」。？我心里打了个问号，这捐资助学还有什么讲究？

　　看了一下表都快十一点了，我起身去上卫生间，等我回来的时候，发现姓何的男人已经坐在妻子的身边，跟她聊着天。

　　「何哥，像我这样的真的能上你们杂志的封面？」妻子俏生生的笑着，问道。

　　靠，我这就出去一会儿，连哥都叫起来了，这……，我心里突然起了一个念头。

　　「当然没有问题，像你这么性感漂亮的美女，我们杂志社拍封面照都很少见到。」男人一脸正色说道，没有丝毫让人感到他是在说违心之言，何况这本来就不是什么违心之言。

　　妻子有些脸红，估计是被陌生人称赞「性感漂亮」感到了羞涩，但是却又很开心。

　　他们两个聊的兴致勃勃，越坐越近，妻子不时被他逗的「咯咯」直笑，我在旁边冷眼看着，对男人有了个大致印象，这家伙嘴巴像抹了蜜一样，每每总能挑起人隐藏在心底深处的愉悦神经，他的说话方式无论是语气还是话里的内容，就算明明在夸人，也夸得让人听起来不是在夸，而是真的发自内腑之言，不愧是吃文化宣传这碗饭的家伙。

　　「哎呀，太困了，我要睡觉了……」我假装很困的样子，从包里拿了两片维生素片含在嘴里，就着水吞了下去：「有点神经衰弱，睡觉前得吃两片安眠药」。

　　「啊，太晚了，我也要睡觉了。」妻子幽怨地看了我一眼，好像在埋怨某个坏蛋忘记了他的承诺。

　　「哎呀，再聊一会儿嘛，时间还挺早呢！」老何依依不舍的说。

　　早你妈逼啊早，都十一点多了，不过给你个机会，哼哼。

　　「哎呀，老何，你们聊，我先睡了啊……」说着我爬上了对面的上铺，钻进被子假装睡觉，只听见他们放低了声音聊天。

　　聊了大概有十多分钟，「哎呀，快十二点了，我要睡觉了。」妻子不好意思的对老何说。

　　「哦……」老何诺诺的说，有点不想站起来的意思。

　　这时候，我偷偷地按开了跳蛋的开关。

　　「啊……」妻子立即发出低低的呻吟，受到刺激的肉屄和股沟马上用力的缩紧，她急促地呼吸着，心脏扑通扑通跳的极快，牙齿死死咬住嘴唇，忍受下体敏感部位传来的那种令人无法忍受的感觉。

　　「嗯？妹子，你怎么了？」老何关切的问妻子。

　　妻子嗔怪的看了眼在睡在上铺的我，「没，没事……」她的屁股大力的压在床上，使劲的来回揉动。

　　「哦，对了，来来，吃菜，」说着，男人瞅了瞅上铺的我，好像是睡着了，于是指着桌子上的菜和酒，热情地对妻子说：「来喝点酒吧，少喝点睡的香」。

　　妻子有些手足无措的看着男人在自己面前摆了个杯子，然后咕嘟咕嘟的倒了大半杯，足有二两多，连忙拒绝着：「别，我不会喝，喝不了这么多」。

　　妈的，这男人看来是想灌醉我老婆，不怀好意啊！不过，正合我意。

　　「这可是桂林特产三花酒，少喝点，这酒不醉人的。」男人劝着。

　　「啊……」妻子浑身上下都发烫发软，乳尖膨胀到顶点，小屄瘙痒难耐空虚无比，双腿不住地摩擦，可是里面的跳蛋却毫不怜惜一直强烈地震动着，快速轻微地摩擦穴里的媚肉，让她心中火烧火燎的更加难以忍受。

　　「那，那我就喝一口……」妻子在男人的引导和劝说下，小小的喝了一口，感觉味道不对，赶紧吃了口菜，嘴里直喊着：「好辣，好辣」。

　　男人见她不肯喝，假装好意的劝着：「妹子，喝这酒要大口喝，入口辣，回味甜的」。

　　妻子皱着眉，小脸上的表情十分的苦闷，深入蜜穴的跳蛋在她的体内弹跳震动，刻骨的酸痒伴随着潮水一样的快感，一股股袭来，偏偏又无法抗拒，只能苦苦忍受，同时爱液越聚越多，整个身体都感到一种莫名的渴望，好想要什么东西来填补自己的空虚一样，当阴道内出现熟悉的收缩时，妻子已经紧咬嘴唇准备好迎接高潮的到来。

　　突然，从湿漉漉的蜜洞深处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了，娇嫩的花唇像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

　　「噢，妹子你怎么了？」老何发现了妻子的异样，凑上前来关心的问道。

　　「唔……没什么……」妻子绷紧了全身，热乎乎的淫水从肉屄下缘顺着股沟淌下来，为了掩饰身体的异样，她端起了杯子猛的喝了一大口酒，「咕噜」一口全咽了下去。

　　男人笑了：「对，就这样喝，来吃点菜，是不是感到后味是甜的？来，再喝一口。」说着，把杯子举到妻子的面前。

　　「是，是有点甜……」妻子吃了两口菜，在男人的劝诱下晕晕乎乎的再次拿起杯子喝了一口，见男人端着酒没喝，语带娇嗔的说：「何哥你怎么不喝啊？」。

　　「哦，哦……喝喝。」男人笑瞇瞇的看着她已经有点发晕的样子，自己也喝了一口。

　　在男人的劝诱下，一大杯酒很快就被妻子喝完了，妻子的脸颊上很快泛起了红晕，小嘴里呼出滚热的气息，鼻息变得沉重起来，水汪汪的大眼睛半闭半开的，娇媚的像要滴出水来：「头好晕，人家不能……不能喝了……」。

　　男人抬头望了我一样，见我轻轻地发出鼾声，好像已经睡熟了的样子，突然喝了一大口酒，双手搂住妻子的肩，在她惊讶的表情中，猛的吻在她半张着的小嘴上，把口中的酒灌了进去。

　　「唔……唔……」妻子被他的突然袭击搞的有点蒙，被酒精麻痹的大脑反应有点慢，一开始只是愣愣的任由男人把舌头伸进自己的口中，逐渐醒过来神后，本能的开始挣扎，可是双肩被紧紧的搂着，只能使劲的摇摆着头。

　　可是男人很有经验的含着她的嘴，不让她逃脱，舌头伸进她的嘴里，到处的撩拨着，嘴里的酒也一点点的送到她的口中，然后混合着两人的唾液，逼着她咽了下去。

　　很快的，男人把一大口酒都送进了妻子的喉咙，他的大嘴紧紧的挤压着妻子柔软的双唇，舌头伸进少妇粉红的小嘴里，把自己的唾液送过去，舌尖划过粉红的口腔壁和整齐洁白的牙齿，最后和她的丁香小舌纠缠在一起，厚厚的舌头不停地摩挲着对方的舌尖。

　　妻子被他强吻着，酒劲渐渐上来，晕乎乎的，神志已经有点不太清醒，虽然感觉对方的气息和动作是陌生的，但是身体还是对这种新奇而又熟悉的感觉做出了反应，回吻着，嘴里索求着对方的唾液，舌头也渐渐响应着他的挑逗。

　　两人的亲吻持续了很长一段时间才分开，妻子脸红红的，双眼紧闭，嘴里急速的喘息着，男人又喝了一口酒：「来，妹子，哥哥再喂你一口。」说着，低头吻了下去，妻子微微的张开嘴，酒很快的流进了妻子的口中，被她喝了下去。

　　男人抬起头来，看着妻子通红娇嫩的脸颊，忍不住亲了一口，欣赏起这娇艳迷人的少妇，精致完美的五官，妩媚的双眼紧闭着，微微的吐息声，喘气如兰，因为醉酒而显得更加娇艳的脸庞，粉红色的唇彩，略显丰盈的嘴唇，让人很想亲上去感受一把那充满了水润光泽的味道。？？「真美！」男人有些着急的将妻子的上衣和胸罩扒到了腰间，在酒精的刺激下，少妇洁白的肌肤透出微微的粉红，散发着一种魅惑的气息，特别是翘然而立的乳房，比周围的皮肤显得红一些，展示着自己的高傲与娇贵，男人看着少妇白里透红的乳房，咽了口唾液。

　　妻子嘴里含糊的说着：「不，不要这样……有人……」说话的时候，粉红的乳房随着胸口的动作上下的起伏着，她的双手无力地推着男人的胸，那软绵绵的小手在他的胸脯上划来划去，痒痒的，酥酥的，也不知道是推拒还是挑逗，男人只觉得欲望更加火热。

　　「小肖，小肖……」男人站起身，推了推我，嘴里喊着我的名字，见我没有动静，俯下身抱住了妻子的身体，说：「没事，他吃了安眠药，已经睡熟了」。

　　男人紧搂着小茹滑腻柔软的身子，把自己的欲望毫无掩饰的顶在她身上，看她漂亮绝伦的俏脸，他现在只想把憋了一晚上的欲火一股脑全发泄到女人的身体里。

　　「放开我，不要……唔……」妻子鲜艳欲滴的红唇已经被男人堵住，大力吸吮起来，男人的手在颤抖，揉捏着那团柔软，坚挺，硕大，只觉得自己的小腹烈火熊熊燃烧。

　　「啊……妹子，居然没穿内裤？你可真是个小骚货……」男人的手伸进妻子的裙内一摸，抹了一手的淫水，他惊喜地说着，一把将妻子的短裙撩了起来。

　　「啊……」私处一凉，妻子的身体禁不住瑟瑟发抖，在陌生人面前裸露自己最神秘的地方，全身的感官似乎都弥漫着屈辱的味道，那大腿间神秘的森林地带和雪白柔美的长腿，都暴露在男人的视线下，还有那盈盈一握的秀气小脚，白葱似的小脚上那淡红的脚趾甲，一切的一切，都充满了诱惑力。

　　妻子娇喘吁吁的挣扎着，如羊脂般细腻嫩滑的胴体泛起片片银光，她双手分别掩住乳房与粉嫩的小屄，迷迷糊糊的说着：「不、不行……不要这样……不要……」妻子边挣扎边怯生生的哀求，那清脆甜美的声音实在太诱人。

　　男人拉开美女的双手，那洁白无瑕的肉体展现在自己的眼前，她的阴毛乌黑浓密，迷人而又令人遐想的性感私处充满了诱惑，若隐若现的粉红色肉缝沾满湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动，就像她的樱唇小嘴一样充满诱惑。

　　「啊？这是……」男人发现了阴道外的拉线，他拽住拉线轻轻地把跳蛋往外拽。

　　「不要……」妻子的小脸羞得通红通红，嘴里发出了诱人的呻吟：「啊……嗯……」。

　　我早已把跳蛋的开关关上了，掏出手机悄悄拍摄着对面这不堪入目的一幕，一只手在下面轻轻地撸着自己的鸡巴。

　　「噗……」的一声，男人把跳蛋拉出了妻子的蜜穴，晶莹的淫水从微微张开的蜜穴口里流了出来，男人看着手里的跳蛋，淫笑着对半醉的妻子说：「你个小骚货，下面塞着两个跳蛋，还装的一本正经，看水都流成什么样子了，想要了吧？」。

　　说着，男人把雪白浑圆的玉腿分开，用嘴亲吻住了妻子的蜜穴口，阵阵年轻女人特殊的体香味绕鼻而至，舌尖舔吮着她的大小花瓣，牙齿更轻咬如花生米般的小芽芽。

　　妻子的小屄里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她的胴体阵阵颤动，不由得弯起白玉般的修长美腿，把诱人美臀抬高，让湿淋淋的小屄抬得更高，让男人更彻底的舔吮她的淫穴。

　　「啊……」妻子被舔得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动摇摆，双手紧紧抱住他的头部，发出舒服的娇嗲声：「……受不了……哎呀……好舒服……」。

　　妻子在酒精的刺激下，意识已经逐渐模糊，只感觉身体如同在火上烤一样，嘴里难受的呻吟着，身体麻软无力的躺在床上，男人顺利的将她腰间的上衣、胸罩和裙子一起扒了下来，把我的妻子像个小白羊一样剥了个精光。

　　小茹感觉到身体一片轻松，火热的身体接触到空气，丝丝的凉气体贴的抚慰着滚热的肌肤，裸体的感觉使得她忍不住舒服的呻吟起来，双手也无意识的抚摸着自己光滑的大腿。

　　男人急着进入这美丽动人的身体，双手掰开她的双腿，「噗呲」一声，把早已挺立的肉棒顺着湿润的洞口一下子插了进去，然后屁股开始一起一伏的慢慢的挺动起来，嘴里含着粉红翘立的乳头，大力的品咂着。

　　「啊……嗯……」妻子全身无力的躺在床上，酒醉后敏感滚热的肌肤把男人的动作带来的快感放大了好几倍，乳头在男人的舔弄下渐渐的胀大，小穴也感受到肉棒格外的充实与火热，身体的感觉完全支配了她本已迷糊的大脑，只是本能的双手抱着男人的头，使劲的按在自己的乳房上，嘴里发出勾人的呻吟声，双腿不知不觉间缠在男人不断摆动的腰身上。

　　男人的手抚摸着妻子滚热的肌肤，全身都贴在妻子的身上，他的嘴轻轻的吻在妻子脖子上，舌头温柔而细腻的舔着敏感的肌肤，肉棒也更快速猛烈的进出少妇窄窄的阴道，每一次进入，龟头都是突破重重的阻挠，直接进入子宫，而滚热粗硬的棒身紧紧的摩擦着子宫壁的嫩肉，给窄窄的阴道带来丝丝麻痒和充实。

　　意识朦胧的妻子根本无法控制身体里的欲望与快感，很快的达到了高潮，双腿伸在半空中，努力的挺了几下，却很快无力的松软下去；嘴里喊着：「……好舒服啊……啊……老公……好舒服……」。

　　「啊？你已经结婚了？看你像十八九的小姑娘一样，想不到……对，快叫老公……让老公来好好疼爱可爱的小宝贝……」男人听见妻子迷迷糊糊的叫老公，以为是女人被肏的把他当成了自己的老公呢，欣喜的说道，右手伸到胸前把玩着粉红挺立的乳房，轻柔的捏挤着粉红的乳头，大拇指的指头按在乳房上，不断的下压、放松，来回拨弄刺激着敏感的乳头，却不知道身下这妩媚迷人的人妻真正的老公正在对面的上铺聚精会神的看着他肏自己老婆呢。

　　半醉的妻子无力的躺着，高潮后身体上特有的粉红与酒醉的气息混合在一起，散发出一种成熟、娇媚、风骚的气息，双手放在男人肉棒附近的大腿上，轻柔无力的来回摩挲着，似乎在勾引着他，嘴里模糊的呻吟着：「啊……老公……好痒……奶子………」。

　　「奶子怎么了？」男人伸出舌头挑拨着耳垂，在她耳边轻轻的说，肉棒快了动作，快速的进出着充满淫水的阴道，发出「噗哧噗哧」的声音，右手掌压在乳房上，使劲的往下按着，握着乳房的五指一齐往中间捏，将丰满坚挺的乳房完全握在手里。

　　「啊……老公……玩我的奶子……啊……」妻子感受到肉棒的速度与深度，本能的摆动着腰身配合，小手倒按在男人的胸膛上，挣扎了几下，可是最终还是软了下去，嘴里急剧的喘息着，乳房也一挺一落。

　　男人也不再说话，肉棒快速进出着。

　　「啊……又……要来了……」又一次的高潮袭击了半醉的少妇，她神志不清的哭喊着：「好……好舒服，老公……呜……」身体在男人的怀里僵硬了，双腿也翘了起来，但是很快的又垂了下去，口里流出丝丝的口水，整个人都软软的倒在男人的怀里，任由子宫内的阴精宣泄而出。

　　我在一旁看得欲火中烧，男人的阴茎也不是特别粗大，动作也不是很猛，但是妻子这么快就被弄到了两次高潮，一边快速的撸动自己的鸡巴，心里一阵悲哀，哎！心爱的老婆在下面被男人肏的死去活来，自己却在上铺自己打飞机。

　　男人在妻子高潮的时刻，拔出了阴茎，让她趴在床沿上，自己站在地上，双手分掰开她的两瓣雪白滑嫩的丰臀，龟头顶在肛门口，马眼磨动着粉红的褶皱：「宝贝，老公要进你的小屁眼里喽」。

　　妻子使劲地摇着头，半醉的她因为连续两次的高潮发泄出来，神志已经稍微有点清醒，但是因为浑身无力，只能趴在男人的身下无法动弹，急的哭出声来：「别……呜……不要……后面……不要……」。

　　男人也不管她，双手固定着她的腰部，沾满了滑腻淫水的龟头推开了肛门口的重重褶皱，进入到里面，立刻被少妇的肛门夹得紧紧的。

　　「好紧啊，才进这么点就这么紧，真是极品啊。」抚摸着白花花的臀肉，说话的同时，肉棒轻微的转动着，龟头努力的破开沿途紧凑的肛门褶皱，缓慢而坚定的前进着。

　　「痛……呜，轻点……」妻子无奈的趴着，低声啜泣着，脑子清醒的意识到身后的男人正在侵入自己的体内，只得夹紧双腿，希望能阻止他的进入，可是她并不知道自己的动作给男人带来多大的快感。

　　「乖宝贝，你夹的真是太紧了，都快给我夹断了。」男人嘴里吸着气，一副很享受的样子，在先前淫水的润滑下，肉棒大部分已经进入了直肠，粗大的龟头顶着柔软的直肠壁，轻微的转动，摩擦着。

　　看到整个肉棒都已经插了进去，男人的腰身轻微的摆动了一下，妻子也「啊」的一声，有些惊惶的哀求着：「别……别弄……了，疼……」。

　　「不要紧，慢慢就好了。」男人安慰着她，双手从身后握着她的乳房，把她抱在怀里，然后爬上床，整个过程中，男人并没有抽动肉棒，但是随着他的动作，妻子体内的肉棒轻微的进出着，还不时左右的摇晃下，让她感受到被支配的感觉。

　　男人屁股的动作渐渐加大，不停的顶撞着人妻柔软的臀肉，龟头顶磨着柔软的直肠，同时紧凑的直肠也挤压着龟头，肉棒与肛门壁上的皱褶紧紧的纠缠在一起，相互缠绕、摩擦着。

　　「啊……好舒服……再深点……深点……」妻子感觉到肛门里肉棒的热度与力度，也努力的摆动腰身来追求更大的快感，肛门壁上的嫩肉感觉到肉棒的变化，更加紧皱的缠绕着肉棒，同时也让两人都产生了更大的快感。

　　「啊……要来了……呜呜……泄了……」大概因为酒醉的关系，很快的，妻子敏感的身体又一次达到了高潮，肛门紧紧的夹着肉棒，身体绷得紧紧的，头也高高的向后抬起，嘴里发出的呻吟明显的带上了哭腔。

　　男人感觉到了妻子身体的变化，于是也不再压制射精的欲望，把肉棒拔出来，塞进她不断流水的阴道里，下体紧紧的顶在她的屁股上，一挺一挺的，浓浊的精液从马眼里喷射在子宫壁上。

　　「啊……老公……给我……我要……好舒服啊……」而妻子此时一点力气也没有，趴在他的身下任由男人把滚热耻辱的精液射在自己的子宫里。

　　与此同时，我膨胀了一夜的鸡巴也终于解脱了，从大张的马眼里射出了一股股浓浓的精液，喷射在被子上。

　　射精后的男人躺在床上，双手把玩着妻子白玉般的乳房，嘴里大声的喘息着，慢慢的恢复着体力。

　　而高潮后的妻子却因为醉酒的缘故，双眼紧闭着，鼻翼可爱的翕动着，发出轻微的呼吸声，脸上还保留着高潮后的满足与愉悦。

　　男人抚摸着少妇洁白光滑的后背，然后顺着下凹的细腰滑到柔软后翘的臀部，嘴里贪婪无耻的说着：「宝贝，今天晚上就好好的陪陪我」。

　　男人的话让妻子猛然从高潮后的余韵中惊醒过来，已经逐渐从酒意中清醒过来的她发现了身边的男人不是自己的老公，回忆起自己刚才的淫浪表现，不由得面红耳赤，慌乱说：「不，不要……」。

　　说着，她一边将上衣和裙子胡乱的遮挡在自己的胸前和下身，一边心虚的偷偷向我的方向看。

　　「穿什么穿，再来一次呗，反正你老公也不在……」男人正盯着妻子绝美的容颜欣赏，注意到她在悄悄地看我，赖皮的说：「难道小肖是你老公？那，咱们把小肖喊起来问问他」。

　　「不……不要……」妻子急忙摇头否定。

　　男人「呵呵」笑着，看着脸色绯红的妻子，「乖宝贝，没想到你这么淫荡啊……」说着，还故意把跳蛋递在她的面前：「你看你这么饥渴，是不是特想男人肏你？」。

　　妻子羞红了脸，有些生气，但也不知道说什么好：「我，我………」。

　　男人猥亵的说：「看你这个骚样子，是不是还想要？」。

　　「你……」妻子感到十分的屈辱，难过的低下了头，看起来更加惹人怜爱。

　　这些看在男人的眼里更加激发了他的欲望，一把将妻子拉起来，将她手中的衣裙扔到了床角。

　　妻子的脸红得娇艳欲滴，软弱无力的抗拒着：「别，别这样……」双手无力的推着男人的胸膛，试图推开他，头扭向我的方向，企盼的看着我。

　　却看见我正微笑着，明亮的目光正一眨不眨的盯着他们俩看，嘴上轻轻地做着口型：「老婆，我爱你」。

　　啊！老公没睡着，在看着我，我刚才被何哥肏，他，他全看在眼里了，小茹心里又羞又恼，可是身体却不知道怎么火热起来了，从阴道深处迸发出一股灼热的感觉，汩汩淫水就顺着大腿根流了下来。

　　男人伸手在妻子的下体一摸，举着粘满淫液的手送在她的眼前，淫笑着：「还说不要，看看你下面水都流成什么样了，是不是心里还想哥哥的大鸡巴呀？」。

　　男人说着坐在床沿上，把她的头按到自己的双腿间，黏糊糊的龟头伸在妻子紧抿的嘴边，摩挲着她红润的嘴唇，猥亵的说：「乖宝贝，给哥哥舔舔鸡巴」。

　　说着，半软半硬的肉棒突开妻子紧抿的嘴唇，在她整齐洁白的牙齿上来回滑动着，在男人腥臭的龟头摩擦下，妻子狠狠地瞥了我一样，无奈的张开嘴，让粗黑的肉棒伸进来。

　　夜深人静的火车车厢里，一个男人赤裸的坐在床边，一个裸体的少妇跪在他双腿之间正在努力的舔着他黑粗的肉棒，小嘴撑的大大的，乌黑的头发也随着头的摆动轻微的甩动着，这一幕是那么的淫靡和诱惑。

　　小茹用手把男人的包皮撸到肉棒根部，露出红红的布满血丝和青筋的棒身和龟头，伸出粉红的舌头，用舌尖在马眼上小心翼翼的舔着，尖尖的舌尖少许的伸进马眼里，轻微的搅动，摩擦着粘漉的红肉。

　　「太，太舒服了……」男人在妻子娴熟的口交下，感觉到龟头上一阵的麻痒与酥痛，才发泄完的肉棒很快变得又粗又硬，双手使劲按着她的头部，腰身就摆动起来，粗长的肉棒快速的进出着她的小嘴，顶在她的喉咙处，憋的她不得不使劲的摇着头，低着头轻轻的咳嗽着。

　　「怎么样，老子的鸡巴是不是很长？」男人看着不断咳嗽的少妇憋得通红的脸，抓在她的头发，把肉棒伸在她的脸前：「快点舔」。

　　长？长个鸡巴，我轻蔑的看了看他那最多十三四公分长的鸡巴，可是为什么能把我老婆肏的死去活来呢？妈的，不会是我把老婆开发的太淫荡了吧？啊？看着春情勃发的小茹，我有点心虚的想。

　　妻子只得再次把肉棒含到嘴里，龟头顶在喉咙的深处，舌头摩擦着布满血丝和青筋的肉棒，来回的摩挲着，然后努力的将肉棒卷起来，使劲的转动着，为了让眼前的男人尽快的射出来，好脱离眼前这尴尬的一幕，她不顾嘴巴和舌头的酸痛，尽力的做到更大幅度与力度的转动着肉棒上的血丝和青筋。

　　「啊……爽……爽……」男人心里的征服与欲望得到满足外，下体也传来一阵阵前所未有的快感，肉棒挺的直直的，有一种胀破的感觉，双手抚摸着少妇的头发，嘴里说着：「你的技术还真棒啊，是不是常给男人舔啊？」。

　　「好了……别舔了……他妈的，太骚了。」男人的肉棒胀的受不了了，他突然起身打开房门，朝外面探头看了看。

　　已经快两点了，车厢的走廊里静悄悄的，偶尔有窗外的灯光不时的从没有拉严的窗帘中闪过，其他的时候就是漆黑一片。

　　男人回身抱起小茹，就来到了走廊上，拉开窗帘，让妻子将双手高高举起放在窗户上，整个上半身都紧紧的贴在了窗户上，然后把妻子的腰抱起来，让自己的肉棒对着粉红的小穴：「乖宝贝，哥哥要进去喽」。

　　突然从一个密闭的环境来到这样开放的公共场合，「啊……不要……不要啊……」妻子吓得全身僵硬，嘴里小声的说着不要不要，手足无措，不知道如何是好。

　　太刺激了，我全身的血液好像，忽然全部涌到了头部，面红耳赤，双手忍不住抓住又一次渐渐膨大的鸡巴撸动起来，嘴里不禁发出了「嗬嗬」的声音。

　　趴在窗户上的妻子，一边感觉着乳房上传来的玻璃冰凉的触感，一边又感觉到火热发烫的龟头对着自己的阴道口，摩挲着敏感胀大的阴唇，在这双重的刺激之下，她突然身体僵直，双腿绷得直直的，就这样达到了高潮。

　　妻子的高潮吓了男人一跳，觉得流在龟头上的淫水突然变热，变快，打的龟头痒痒的，还以为她尿了呢，低头才发现原来是妻子喷出的阴精打在龟头上，便伸手抹了些在手上，涂在妻子的脸上，口中笑道：「宝贝，你可真骚啊，这么快就高潮了？」。

　　妻子趴在窗户上，高潮后的她急剧的喘息着，尽力的发泄自己身体积蓄的快感，男人趴在妻子的身上，紧紧的搂着妻子的腰部：「宝贝，我进来了……」说着，龟头破开微张的阴唇，在淫水和精液的润滑下，渐渐的深入，慢慢的抽插起来。

　　妻子感到到火热硬直的肉棒在自己的阴道的动作，男人双手抱着妻子的腰，把鸡巴插进去使劲的钻着，刺激的妻子不由得的「啊……啊……」的低声喊起来了，这声音在深夜里静逸的车厢内回荡，是那么的诱惑，妻子只好紧紧的咬住了自己的小臂，随着他的抽插，从嘴里发出沉闷的哼哼声。

　　男人从妻子光滑的后背看下去，自己乌黑粗大的阳具正在白嫩圆润的屁股间进进出出，身前的女人雪白的肌肤泛着粉红色，身体随着他的抽差前后的摆动着，长长的头发也随之来回的摆动，给人一种摇曳生姿的感觉，心里的快感更加强烈，开口说道：「小宝贝，你知道我们在做什么吗？」。

　　妻子使劲的摇着头，从嘴里发出「唔唔」的声音。

　　男人双手抓着妻子丰满的乳房，彻底的把她抱在自己的怀里，同时腰身摆动的幅度和力度更加剧烈，嘴里的喘息打在妻子粉嫩的脸上：「快……快说，这叫什么嗯？说……肏屄……老公在肏小宝贝的屄……」。

　　妻子羞红了脸，开口用哀求的口吻低声地说道：「求求你……回去……回房间里去……呀……」。

　　「不说？不说今天操死你这个淫妇……早点说了我就出来，咱们回房间里去……要不然旁边房间的人出来……」说着，男人的身体明显的停顿了一下，然后猛的顶进妻子的身体里，摆动身躯用力的一下一下的撞击着妻子的身体，嘴里引诱着说：「我顶一下，你就要说一声『我和老公在肏屄』，一下一声，听见了没？」。

　　「不……不……不要在这里……」妻子拼命的摇着头，却拒绝不了身体里源源不断袭来的快感，随着男人的抽插，快感越聚越多，让她的神志渐渐迷糊，轻飘飘的好像飞上天的感觉，终于随着「啪啪」声结结巴巴的说了出来：「我和老公在……在肏屄」。

　　随着她的话声，男人的动作也猛的加速了，妻子在他的抽插下如风中柔弱的小树，身体四处乱晃着，口中的声音也和肉体的撞击声呼应着彼此的响起。

　　每次插入，龟头都深入到少妇的阴道深处，感受娇嫩屄肉的敏感和挤压，肉棒也被妻子窄窄的阴道夹得紧紧的，摩擦着嫩红的阴道壁，感受少妇阴道的紧密与温润，每次的抽出，肉棒都是迅速的抽出，带动着阴道壁上的嫩肉外翻着，特别是阴唇和阴蒂，被快速的带着翻出来，然后又被迅速的带着进入阴道。

　　「我和老公在肏屄」。

　　「啪」。

　　「我和老公在肏屄」。

　　「啪」。

　　夜深人静，空无一人的火车软卧车厢走廊，一阵阵淫荡的声音和肉体相撞的声音在狭窄的走廊里回荡，雪白动人的肉体被男人玩弄于胯下，而美丽的少妇口中无奈而悲哀地应合着男人的抽插，身体却熟练而到位的配合男人的动作，这幅画面淫秽到了极点。

　　男人听着妻子用温柔甜美的声音发出淫荡的语言，肉棒胀的难受，更加努力的进出着她的身体，妻子渐渐忘记了羞耻，开始投入其中，敞开自己的身体享受着深入的抽插，一只手趴在窗户上支撑着身体，另一只手握住自己空虚敏感的乳头，使劲的挤压着。

　　「啊……我……和老公……啊……在……肏屄……啊……」妻子的声音越来越大，最后一个「啊」的时候，声音回荡在整个走廊里，清晰可闻。

　　操，这小淫妇，叫这么响干嘛呀？想把整个车厢的男人都叫醒，让他们一起来肏你吗？我不由得加快了撸动的速度。

　　她的身体明显的后仰，红润的嘴唇被快感冲击得微微颤抖，男人知道妻子已经完全沉入了性欲的泥潭而不能自拔，也不再一下下的抽插，而是急剧的摆动腰身，快速而大幅度的进出着流着淫水的小穴。

　　男人在车厢走廊里肏屄带来的新奇和刺激下，再也憋不住了，肉棒更加深入少妇温润紧窄的阴道里，随着屁股有间隔的挺动，伸入小穴里的龟头马眼大张，一股股精液射在妻子的体内，扫射在敏感的子宫口上。

　　「啊……要死了……好舒服……啊……」妻子被男人滚热的精液射的也达到了高潮，子宫一缩一缩的，一股股的阴精回击似的喷了出来，打在暗红的龟头上，身体再次僵直，一颤一颤的，似乎在感受精液的冲击，头向后仰着靠在男人的肩上，衬托出脖颈的修长。

　　看着眼前这无比淫靡的一幕，「啊！」我低沉的长吟了一声，汹涌的精液喷薄而出，又一次射在了被窝里。

　　高潮后的两人并没有马上分开，妻子害羞的保持着高潮后的姿势，上半身被男人压在窗户玻璃上，丰满的乳房被压得扁扁的，闭着双眼，头后仰着靠在男人的肩头，小声的啜泣着，男人满足的欣赏着少妇娇嫩秀丽的粉脸上那含羞带怯、春意盎然的表情。

　　虽然几次达到了高潮，但妻子很快就恢复过来，见也恢复平静的男人仍是不舍的抚摸着自己光滑的小腹，只得羞红着脸，小声喊了声：「何哥……」。

　　在妻子的叫声中，男人回过神来，抱着她说：「别动，就这么站一会儿」。

　　「不要……快回房间去……求求你了……」妻子不停地哀求着，但是被男人紧紧的抱着，自己高潮后的身体酸软无力，再加上酒醉的影响，根本无力反抗男人这无理的要求，感觉着小穴里还塞着湿漉漉的阳具，双腿间不断流出精液和阴精的混合物，脸上更加羞愧，「哇」的一声哭了起来。

　　这时，旁边的房间传来动静，不好！有人要出来。

　　男人一把抄起妻子的腰，向后两步，敏捷的退回了房间，关上了房门。

　　旁边的房门打开了，大概是有人出来瞧瞧外面在干什么，等了一会又关上了，好险！

　　「来，咱两一起睡。」男人搂着小茹钻进了被子里。

　　「不，不要……」小茹轻声的反抗着。

　　「乖，听话，别乱动，要不一会把它弄起来了，又要肏你了哦？」妻子一听，不动弹了，转过身背对着男人，轻轻的啜泣起来。

　　男人看着少妇的后背一耸一耸的，轻轻地抚摸着妻子光滑的背部，渐渐的，妻子的哭声小了下去，身体也平静下来，只是软软的趴在床上，一动也不动。

　　车厢里一片安静，不知道什么时候，射精过后的我也沉沉的睡去了。

　　早上，天蒙蒙亮的时候，我醒过来了，朝下方一看，妻子安静的趴在他的怀里沉睡着，一脸的安详与静谧，嘴微张着，发出轻轻的喘息声。

　　男人的左手正抚摸着妻子坚挺的乳房，右手绕过脖子摩挲着她吹弹可破的脸蛋，嘴吻着她柔软的头发，交缠在一起的大腿也摩擦着对方娇嫩光滑的皮肤。

　　沉睡中的少妇朦胧中感觉到身体麻麻痒痒的舒服，如同情人间的爱抚，嘴里舒服地呓语了几声，头挪了挪，换了个更舒服的姿势趴在他的胸膛上，白净的小手放在他的胸口，被不断摩擦的大腿也调整了一下，更加舒服地享受着不断传来的瘙痒。

　　男人见她如此天真而自然的反应，心中更加爱惜与怜悯，内心的欲火又重新高涨起来，低下头亲吻着她的耳垂，双手摸在她的后背上，身体缓慢地转动着让她完全地伏在自己身上，双腿在少妇圆滑后翘的臀部下方盘起，将肉棒轻轻的顺着湿滑的洞口塞进了她的阴道里，轻微地挺动了几下。

　　「嗯……」熟睡的妻子感觉到身体的震动，身体里传来的朦胧而又清晰、细微而又强烈的快感使她本能地追索着这种感觉。

　　迷迷糊糊的妻子似乎把男人当成了自己的老公，胳膊温柔而努力地抱着他，头死死地贴在他的胸口，身体紧紧地贴在他的身上，软实的乳房挤压在两具裸体之间，双腿轻微的相互摩擦着，似乎在追求刚才的那种腻软的感觉。

　　男人感觉到少妇的温柔，抚摸着她赤裸的身体，心里的欲火更加高涨，双手抚摸着她的后背，双腿把她的身体紧紧地夹着，屁股挺动的速度和力度也不自觉地加快了。

　　妻子感觉到身体被紧紧的束缚住，而且不断地动荡着，朦胧的意识里并没有察觉环境的异常，只是性感而可爱的「嗯嗯」着，随着意识渐渐清醒，她睁开眼睛，发现自己赤裸地躺在陌生男人的怀里，下体也传来一阵阵熟悉的感觉，脸立刻红了，努力挣脱他的怀抱，直起身，有些生气的责问道，「啊……你，你怎么……回事？」。

　　说完才发现男人正色眯眯地盯着自己傲然挺立的乳房，「啊」了一声，急忙捂住胸部，见男人的眼光又落在自己下体，又手忙脚乱的改捂住下体，同时发现自己的乳房再一次的暴露在男人的眼里，恼羞成怒带着哭腔的骂道：「臭流氓」。

　　满腔欲火的男人看着眼前美丽的少妇，「有什么好遮掩的，肏都肏了，看看有什么大不了的。」说着，伸手去拨弄着妻子的身躯。

　　「你别碰我！」妻子使劲的扭了下身体，哭骂着：「臭流氓」。

　　妻子清脆柔软而略带委屈甚至撒娇的嗓音，听在男人的耳朵里，让他觉得很是心动，他笑着，双手抱住她的身体，对一脸羞红的少妇说：「肏都肏了，碰碰有什么？」。

　　男人的话提醒了羞的要哭的妻子，脑子里渐渐想起昨晚淫乱不堪的一幕幕，更加羞愧得不知道做什么好，身体使劲的扭动挣扎着，嘴里软弱地说：「那，那是你乘我喝醉了……」。

　　男人抱着她翻了个身，让她靠在自己的怀里，并不和她争辩，而是呵呵地笑了几声，明显的带着不屑的情绪，双手握住少妇的乳房，使劲地往一起挤，滑腻柔软的乳肉不堪手掌的压挤，乳头在指缝中滑来滑去。

　　「呵呵！趁小肖还没醒，我们赶快再弄一回，又不是头一回，还是那么怕羞！看你脸上红扑扑的，真让我爱死了！你放心，我会把你弄得很爽的，哈哈」。

　　「不！我不要！不行的！」妻子急得不断摇头。

　　「你这小屄嫩兮兮的又可爱又馋人，呵呵……你看它水汪汪、滑溜溜的，我忍不住要干……」男人一下便抱紧了妻子，下身那根丑陋的阳具就在妻子双腿间不停地探动着。

　　男人像逗弄妻子似的，先反复地顶紧然后又松开，龟头顶住妻子的肉唇然后再轻轻地研磨着肉洞旁的地带，一下接一下的，那热乎乎的灼热感让妻子禁不住想要立即迎接它进来，她紧咬着下唇，强制自己想要叫出口的呻吟。

　　男人似乎看穿了妻子的心事，得意地说：「呵呵……想要了是吗？好啊，小骚货，哥哥这就给你……」说完之后，他就慢慢地降低屁股，准备将肉棒挤进去了。

　　「老公，我不行了！原谅我……」妻子喃喃呓语着，听在我耳里我知道妻子是真的扛不住了，心中虽然担心，但是我根本就没有准备解救妻子，只是眼睁睁的看着男人玩弄着妻子美丽的身体，顺便打开了手机的摄像功能。

　　男人的大肉棒顶开了妻子鲜嫩的肉唇，「噗」地一声沉闷的肉响，肉棒竟一次性的被妻子的小穴吞进大半，硬烫的肉棒一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，终于，那最为粗大的肉楞突入了妻子那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小腔穴，两人的下体紧紧地贴在了一起。

　　因为有精液的滋润，男人粗长的肉棒在妻子的小穴中抽动很是顺畅，肉棒每次都是深深的进入穴底，然后稍微抽出来一点，再狠狠地挺进去，这时妻子就会发出大声的呻吟，浑圆的屁股和挺拔的双乳就会随着挺进的动作而摇出阵阵乳波臀浪。

　　男人突然抽出整支肉棒，改用龟头在妻子淫水不断的小穴外上下揩磨，本就充血的小阴唇在龟头的摩擦下更是肿大，泉涌而出的淫液顺着龟头滴答滴答地掉在地上，感觉到妻子小穴状况的男人得意的说：「想要吗？热热的，粗大的肉棒，说想要就给你」。

　　「不……不……要……」妻子全身的肌肤都泛红了，一双白嫩的小脚更是紧紧蜷曲着，看得出来，她在强忍着自己的欲望。

　　「到底是要还是不要？」说着，一只手握着黑粗的肉棒，紫红色的龟头顶开阴唇，摩挲着粉红的阴蒂，腰身突然往前一送，龟头顶开少妇紧紧的阴道，肉棒齐根而入，双手按在妻子的乳房上，大力的揉着，腰身也开始大力的挺动起来。

　　妻子觉到下体被肉棒撑得快要裂开，乳房也有一种被挤碎的感觉，阴道被抽插着的肉棒磨得麻酥酥的痒，嘴里哭喊着：「臭……臭流氓，你……你……」。

　　男人见她一副着急惶恐的样子，握着乳房的双手更加使劲，嘴里调笑着：「我什么？是要我再重点，还是要我轻点？」说话的同时，腰身的摆动也随之加重减小。

　　「轻点，轻点……」在他的引导下，妻子不加思索地说着，见到他有些猥亵的笑容，才回过神来，发觉自己的语气不像被他强迫的样子，嘴里更加着急的喊着：「不是，你让开，让开」。

　　「让什么让，都已经肏过了还装什么贞洁烈女呀！」男人有些急促地说着，用力地抓着少妇的乳房，手指深深地陷进结实的乳肉里，身体的动作也急剧的加速，以求在高潮前享受更大的快感。

　　这样的动作果然奏效，妻子像是疯癫了一样，屁股使劲往上挺，看来男人的动作对妻子的刺激实在是激烈，他按住妻子的腰，一张脸露出淫邪的笑容：「快说，说你是挨肏的小母狗」。

　　「不……不要……啊……」妻子拒绝说出那么淫秽的话语，看来她的羞耻心还是佔了上风，但我知道，在男人的手段下，妻子会很快投降，想到妻子将会沉浸在肉欲中，我的心中既痛苦又兴奋。

　　在男人的缓慢动作之下，我可以很清晰地看到那支粗黑的巨棒，一寸寸的将妻子的肉穴佔领，而妻子的肉穴，却不知羞耻地吞吃着男人的肉棒。

　　男人突然将自己的舌头伸到妻子敏感的耳孔，在里面舔弄，妻子终于沦陷了，断断续续地说着：「哦……给我……我……我是小母狗……挨肏的小母狗……快……快……插进来……」。

　　男人得意地大笑，狰狞的脸上染上了兴奋的色彩，趁着她失神的瞬间将肉棒顺利地往前挺动，在妻子小穴的水花四溅中，他那硕大的龟头被妻子那两片湿腻粉嫩的小阴唇包着，向那水汪汪的浅肉缝中挤着。

　　「啊……不，不要这样，我不要，放开我，你……啊……」妻子回过神来，脸色羞红一片，男人扭动着身体，把自己的身体在妻子细嫩光滑的身体上摩擦着，渐渐地，妻子感觉到一种独特的感觉逐渐地从体内燃起。

　　小茹的脸上这时泛起了红晕，她仍在抵抗着，但红晕不断的扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢慢的侵蚀着她的理智了，从妻子身体的扭动可以看出，她的力气正在一点一滴的失去，她的身体开始颤抖，死死地咬着红唇，脚跟抵住男人的后背，任男人兴奋地不断挺动乾瘦的屁股，将那根恶心的肉棒快速地全根送进她红嫩的小穴里，又用力地抽出，连带着抽出一丝丝晶莹的淫液。

　　粗长的肉棒在妻子的美穴中不停的被送进抽出，她粉嫩的阴唇紧包着男人粗壮的肉棒，在肉棒进出之时便刮出大量的淫水，粉红的阴唇和粗黑的肉棒形成鲜明的对比，这样剧烈的深插不过数十下，妻子马上就呻吟着高潮了：「哦……插好深啊……好爽！顶到底了……喔……受不了了……要到了……高潮了……啊……」。

　　小茹有如打摆子一般全身颤抖，而男人似乎也感觉到她高潮时子宫和阴道的强烈收缩，他也不再抽插，而是将肉棒全根留在妻子的小穴中，享受着妻子子宫阴道收缩带给肉棒的绝美快感。

　　「哦……好紧……小骚货……夹得好紧…………用来做小母狗真是太好不过了！……」在妻子的强力夹吸下，男人爽得呲牙咧嘴。

　　男人将脸靠近妻子的脸，摩挲着妻子泛着潮红的俏脸，妻子半瞇着媚眼，和男人亲昵的擦着脸，突然侧过脸去，伸出了她粉嫩的小舌头。

　　「唔……」妻子发出一声舒服的呻吟，男人大嘴将妻子的小舌头含了进去，和妻子粉红色的香舌缠绕在一起，在吃着妻子甜美的香液的同时也把自己的口水，送往妻子的嘴里，这淫靡的情景让人看了很是兴奋。

　　这一幕妻子与男人的激情接吻，看得我是又是心酸又是兴奋，妻子这个时候应该早已忘记了我在旁边吧，现在的她，已经完全沉浸在性欲中了。

　　男人和我的妻子吻了足足五分钟，在接吻的同时，他也没有忘记肉棒的动作，不过他的动作并不激烈，更多的是用肉棒在妻子的肉穴深处旋磨，看样子是在用龟头磨着妻子敏感的子宫，这让妻子吞咽口水的动作更加激烈。

　　长时间的接吻，以及被子宫激烈地吸缠，男人也有些受不了，它开始端着妻子的屁股猛烈抽插起来，抽出时只留半个龟头，而插入时却似乎连睾丸也想挤进去，螺旋式的肉棒在抽出时将妻子的肉壁嫩肉带出许多，连带着大量的淫水也被带出，而插入时肉棒上沾染的淫水被挤在穴外，然后在肉棒上形成一圈白色的泡沫。

　　「哦……好爽……好深……用力……」妻子随着男人的动作不停浪叫着：「哦……好美……再……再深一点……」。

　　看到身下的女人已彻底沦陷，男人淫笑着：「哈……母狗，快说你是挨肏的小母狗……」。

　　这时妻子早已被男人干得神魂颠倒，顺着男人的意思喊了起来，「哦……我是母狗……快干死小母狗吧……」。

　　看着男人那根并不比我长、粗的肉棒，我无法理解，难道他的家伙有什么神通，让妻子这样迷醉？还是我的妻子本性就是这么淫荡？我无奈的摸了摸自己那完全膨大的，长达十七八公分的粗大肉棒，想着这操蛋的问题。

　　妻子光洁如玉的双腿大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得彷彿半透明，紧紧箍在了男人的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。

　　她的小穴被插得一开一合，鲜红的嫩肉被肉棒顶着翻进翻出，乳房被捏得变幻着形状，脸上的潮红和迷茫的眼神，以及身体越来越频繁地颤抖已经说明了，妻子又要高潮了。

　　男人也发现了，他更加兴奋地冲刺着，看着身下任由玩弄的女人，他得意得哈哈大笑，「宝贝，我的肉棒被你的小穴吃得好爽啊！我干，我干……」。

　　妻子已经到了高潮的边缘，男人的每次插入都会引起她无意识地挺腰相就，男人很会把握时间，见妻子就要临近高潮，便放慢的抽送的节奏，开始缓慢的延磨并体会年轻少妇那娇嫩湿滑的阴道。

　　「唉呀……别这样……这样难受……酸呀……求求你……别磨了……」原来是男人把她的美腿大大的提起，再把屁股向上顶着不让她的雪白屁股前后耸动，妻子的屁股被迫向后硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动，这样一来妻子的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得直叫呢。

　　「不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……呜呜……」妻子被折磨地哭了起来，双手情不自禁地在抓紧了身下的床单，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着。

　　男人见时间也差不多了，腰部向后高高一弓，又重重地插入，大鸡巴像在石臼中捣米一样，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来，黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了妻子小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光。

　　「嗯……太深了……轻一点……哦……顶死我了……」。

　　「啪！啪！啪！」淫靡的肉体撞击声越来越响，越来越快……。

　　看着妻子在剧烈的动作下闭着双眼，双手紧握成拳的样子，男人这时似乎也忍受不住，用一手抱着妻子的娇躯，另一只手却将妻子的紧握的双手抓着摸向他的睾丸：「小骚货，来，摸摸哥哥的蛋蛋，等下射给你更多精液！让你怀上我的种，好不好？」。

　　本来我以为妻子会摇头拒绝，没想到妻子竟然害羞地点了点头，用一双小手温柔地抚摩起男人的一对睾丸来，这让我更是郁闷，难道妻子真的希望被这男人内射么？

　　老婆，他羞辱的话语你听到了吗？为什么他这么羞辱你都坦然接受，还答应给他怀孩子，你让一边的老公心里怎么想？

　　虽然知道这只是老婆在曲意奉迎男人，不能当真，可我心里还是忍不住产生一股淡淡的醋意。

　　看着老婆眼角闪动着的泪光，和她那一脸遮不住的春意，哎，真不知道在让老婆在淫妻这条路上越走越远是件好事还是坏事。

　　急速而猛烈摆动着腰身的男人满意地看着少妇的表情，身体渐渐地前倾，与妻子的身体平行，肉棒小幅度而快速地进出着，嘴里也急剧地喘息着。

　　羞愧的妻子渐渐感觉到他身体的变化，眼睛惊恐地看着男人，从他的动作和姿势来看，似乎马上就要达到高潮了，嘴里忍不住地哀求道：「别，别在里面……」。

　　男人的动作突然加快，狂喊着：「嗷……干死你这小母狗……喔……我要射了……全射进你的子宫……」。

　　男人在猛烈地冲击了几十下后将妻子的身体狠狠往下一压，终于将肉棒停留在我妻子的阴道深处，龟头顶住了她的子宫口，我知道他这一下一定是要完全射进妻子的子宫里了，因为小茹的阴道比较短，在合适的姿势下，十二三公分的阴茎就能把龟头顶进我老婆的子宫颈里，接着我便看到他的睾丸剧烈地膨胀，然后抽搐起来，把量多得难以置信的精液送进妻子的子宫深处受精。

　　「我要把精子，射在你的子宫里面了哦！」说着，男人「啊」的一声，全身肌肉紧绷起来，屁股一抖一抖，看样子开始射精了。

　　「嗯……不要啊……人家是……危险期……你还射这么多……呜……进去……」妻子呻吟着说，此时此刻，我就在旁边看着，却不想阻止心爱的妻子的身体正在被一个恶心的男人用阳具征服着，就在我面前，我的妻子下体再次被他注满浓厚腥臭的精浆。

　　只听着妻子「啊……」的一声尖利叫声在最高音处嘎然而止，妻子的下体被男人死死顶住，被动的接受着精液的射入，有些湿漉漉的头发散乱的摊在床上，歪着头，舒畅满足的泪滴从脸庞上滑落，她的全身都在激烈地抽搐，高耸的乳房随着抽动剧烈地颤抖，平坦光滑的小腹不停的收缩，高高抬起的大腿在半空中颤抖不停，似是随着浓浆贯注子宫而爽到了极点。

　　不知过了多久，妻子的肉体才终于从紧绷的状态慢慢地舒缓下来，抽搐的频率越来越来慢，高高挺起的双腿慢慢地落在了湿漉漉的床单上，刚才还恨不能要把床单撒破的双手也渐渐松开，无力地瘫在了身边……。

　　「完了……射这么深……这次该不会……真的会怀孕……」妻子呐呐自语着，她的头无力的靠在男人结实的胸前，脸颊和赤裸的身体泛起一阵玫瑰色的潮红，两只丰满的美乳微微颤动。

　　男人拔出了鸡巴，我惊奇地发现它竟然没有软化，他似乎感觉到了我的疑问，嘿嘿笑着对妻子说道：「宝贝，为了好好肏你，我可是吃了药的呀！怎么样啊？我的鸡巴干得你爽吗？」。

　　小茹的小穴一时还不能复原，变成了一个小洞，一小股精液从小穴口冒了出来，却又被吸进去了，如此几次，精液才只流出一点点，浓得像果冻般的精浆慢慢沿着妻子性感的股沟流下，会合着一滴滴的淫水，流过那一缩一缩的屁眼，再滴到床上，其它的似乎都留在子宫里面了。

　　男人很快地歇息过来，手拨开粘在妻子头上有些散乱湿漉的头发，抚摸着她嫩滑腻净的脸蛋，抹去上面凉凉的泪滴，眼光落在她红润的嘴唇上：「把舌头伸出来」。

　　妻子很明显地犹豫了下，轻颤的眼皮紧紧地合上，鼻翼也清晰地翕动着，有些紧张地张开嘴，轻吐出自己粉红的舌尖。

　　男人也伸出舌头，眼睛看着少妇不断颤抖的眼皮，灵活的舌尖从女人的舌尖一直舔到舌根，然后肥大的舌头与丁香小舌贴在一起，舌尖横着在宽大的舌根划来划去，如同不断摆动的蛇头。

　　妻子感觉到对方的舌头滑腻冰凉的舔着自己，如同一条游走的蛇，内心生出恶心与恐惧的感觉，却又不敢逃避，眼皮因恐惧而不断地颤抖着，鼻子也大力的呼吸着，双手使劲地抓着床单，努力地压制内心的恶心，双腿有些紧张的僵直起来，脚趾来回的相互拨弄着。

　　男人把头靠向全身轻颤的少妇，张开嘴把她的舌头含进嘴里，直到四片嘴唇轻微的触接一起，他的舌头也伸进妻子的口中，四处的搅动着，把自己的唾沫送到她的嘴里。

　　很快的，妻子抓着床单的手渐渐的放松，身体也软了下来，双腿无力的搭在床上，眼睛也微微地睁开，有些迷离地看着眼前的男人，舌头软软的任由男人品咂着。

　　「你挺浪啊，」男人感觉到她的变化，抬头看着她，眼睛里流露出嘲笑的意味：「刚刚才肏过你，现在又想要了？」。

　　妻子为自己身体的屈服而感到羞耻，眼光躲闪着不敢看他。

　　男人双手抱住她，自己仰卧着，少妇的身体就伏在自己的身体上：「来，自己坐下去」。

　　在男人的催促和注视下，她羞愧的不敢看男人的眼睛，也不敢看自己的阴道和男人的肉棒，大张开双腿，抬高身体，一手握着滚热的肉棒，一手拨开自己的阴唇，慢慢的把男人粗大的阳具送入了自己的身体里。

　　男人摸着她光滑弯曲的大腿，眼光徘徊在妻子的脸和不断下落的毛茸茸的下体之间，一脸的嘲笑：「都肏几回了，还装什么贞洁烈妇，你这小骚样，比那些出来卖的妓女都骚，诶？对了，你从广东过来的，难道是东莞的小姐？」。

　　「说什么呢……讨厌！」妻子羞红了脸，大腿在他的抚摸下有些颤抖，抗议男人羞辱的同时也掩饰自己的羞耻。

　　随着身体的下落，大张的阴唇含住了紫红色的龟头，妻子的身体一颤，差点倒在男人的身上，被迫弯下腰垂下头，长到脖颈的头发也倒垂了下来，双手按在他的胸膛上，身体倾斜着，屁股高高的翘起。

　　男人看着少妇与自己平行的身体，青春丰挺的乳房并没有因为重力而下垂，依旧坚挺着，胸膛上柔软的小手因为要支撑全身的重量而使劲的按着，黑亮的头发倒垂着，他双手抓在妻子洁白如玉的胳膊，抚摸着光滑的皮肤，感受到肌肤下青春软实的肌肉，屁股往上挺了挺，嘴里催促她：「快点！自己动一动」。

　　「啊……嗯……」妻子努力的支撑着自己的身体，强忍着羞意，慢慢的把高翘的屁股落下，龟头撑开阴唇，进入阴道，推开阴道壁上嫩肉的层层阻挠与缠绕，渐渐的深入。

　　滚热的肉棒紧撑着窄窄的阴道，压迫着四周的嫩肉壁膜，同时肉棒上传来的热量也让妻子感觉到阴道里暖烘烘的，她不由的「啊」了一声，低垂的头优雅的抬起，修长白嫩的脖颈，乌黑发亮的头发，衬托出少妇美好性感的身体和美丽的面容。

　　男人看着妻子的美妙诱人的身姿，双手握着她的胳膊，使劲的一推，屁股也往上顶了一下。

　　妻子本能的「啊」了一声，身体一下子失去平衡，上身趴在他的身上，屁股也很快的落了下来，正好迎上向上刺的肉棒，「噗哧」一声，肉棒齐根插入她的阴道，而她也羞愧的趴在男人的胸膛上。

　　「果然很骚啊……」男人说着，握着她的双手，把她的身体推起来，屁股使劲的往上顶了一下，紧窄的阴道夹着滚热的肉棒，嫩肉缠绕在上面，与筋脉相互摩擦着开始了新的一轮奸淫，嘴里淫笑着：「刚才不是装的很正经吗？怎么又这么骚了？」。

　　「啊……不要说……」妻子身体随着他的动作起伏摆动着，乌黑的秀发四处摆动着，两人的交合处紧紧的结合在一起，随着男人腰身的摆动而发出「啪啪」的肉体相撞的声音。

　　男人大力的挺动着，双手握着她的腰身，配合着屁股的动作上抬下落，肉棒从媚肉的层层缠绕中挣脱而出，然后再冲进去，摩擦挤压着被带动的嫩肉，红粗的龟头如同钻头一样，为肉棒的前进突破层层的阻碍，与阴道壁上的嫩肉纠缠摩擦着。

　　妻子洁白的牙齿死死咬着下唇，强忍着身体的快感，水汪汪的大眼睛半睁半闭，媚得仿佛要往外滴水，秀美的小脸红扑扑的，挂着晶莹的泪滴更加惹人怜爱，乳房呈现轻微的粉红色，变得更加坚挺，衬托的已经胀大的乳头更加通红娇艳，双手也放在乳房上用力的按着，不断摩擦挤压指缝中的乳头。

　　随着身体越来越快的起伏，妻子眼里的一切变得迷离起来，嘴里因为快感而呢喃着，双手温柔的揉搓着乳房，身体本能而熟练的配合着男人的抽插，摇动着纤细结实的腰身，追求着更大的快感。

　　「来，老子换个姿势操你。」男人起身抱住少妇的赤裸身体，慢慢的挪往床边。

　　「别……别动……」妻子双手按在他的胸膛上，紧咬着下唇，羞愧的看着他的背后，身体更加剧烈而娴熟的摆动着，以弥补阴道里渐弱的抽插，乳房随着身体的摆动而乱颤着。

　　妻子嘴里喘息着，似乎为了发泄内心的羞愧与耻辱，身体大起大落，每次起身，肉棒差不多全部退出阴道，只剩下紫红色的龟头停留在阴道口，随着身体的迅速落下，龟头钻头般急速的推开阴道壁上的嫩肉，粗大的棒身连续的挤压摩擦着嫩肉，发出「啪啪」的肉体撞击声。

　　男人嘿嘿的笑着，抱着妻子站起了身，双手先是把着她的大腿拉到背后，少妇也配合的交叉起来，夹着他的屁股，结实的小腿紧贴着他的臀肉，而妻子的双手也搂着他的脖子，头伸在他的身后，下巴垫在他的肩膀上，乳房被挤在两人紧贴的身体之间。

　　男人内心里涌起奸淫的快感，抱着妻子在车厢里走动着，腰身随着步伐大力的摆动，屁股也努力的上顶，嘴里气喘吁吁的问：「你老公……知道老子……正在操你不？嗯？」。

　　「别，啊……啊……老公……」妻子感觉身体被快速的顶动着，狂乱的上下起落，两人接触的肌肤摩擦着引起一阵阵麻痒，阴道里的充实与骚痒也变的更加强烈，耳朵清晰的听到肉棒进出着满是淫水的阴道的声音、男人大声急促的呼吸、自己嘴里不自觉发出的诱人呢喃，每一种声音都令她的脸通红，心里也更加羞愧。

　　「老公……」少妇性感的声音带着哭腔，无助的呼喊着。

　　这时车辆的速度渐渐地放慢了，进站了。

　　「你老公在哪儿？让他看看……你这挨肏的……小骚样……」男人断断续续的说着，走到窗边，挥手将桌上的酒菜扒拉到了一边，让妻子坐在床边的小桌上，握着她的大腿使劲的分开，冲刺似的摆动腰身，这时天已经大亮了，他伸手撩开了窗帘，道：「看窗外，有人，在看你呢………」。

　　妻子听了吓坏了，嘴里惊恐的喊着：「别……」。

　　「怕什么？让他们看看你个小骚货是怎么挨肏的！」男人笑着，把女人放翻在小桌板上，双手把少妇的大腿抬到自己的肩膀上，修长光滑的大腿笔直的伸向空中，顶端就是妻子小巧白嫩紧绷着的双脚。

　　他双手固定住妻子的腰，肉棒快速的进出着少妇的身体，顶的后面的玻璃一震一震的，嘴里说着：「看外面，有人正看……你………」。

　　我侧头向窗外瞧去，只见隔着薄薄的一层车窗玻璃，果然有两个民工打扮，扛着大包小包的男人，呆若木鸡的站在窗前，看着窗户里赤裸着激烈做爱的一男一女傻了眼。

　　妻子感觉到后背火辣辣的，好象感觉到了男人的眼光落在上面，越来越激烈的冲刺所带来阴道里的瘙痒和子宫里的酥痒，令她的阴道早已经流满了淫水，子宫也无法控制的要泄出阴精，嘴里喃嗫着，「不，不要看，不……」。

　　男人见妻子淫浪的样子，不再压抑射精的欲望，更加猛烈的冲刺，双手按着她的乳房，大力的揉搓着，嘴里气喘嘘嘘的说：「好……爽，要射了……」。

　　「不要，啊………」妻子无力的哭叫着：「不要，不要……射进来。」同时双腿却夹紧男人的脖子，伸的笔直，小巧可爱的脚趾紧绷着，身体在狭小的空间里扭动着，配合着男人的冲刺。

　　「你……看看……外面……」男人在射精前扳着她的头强扭的看着窗外，肉棒更加猛烈的冲击。

　　当她看见窗外两个呆呆的看着她的民工时，「啊」的惊叫了一声，双手紧紧捂住了自己羞得通红的脸，激烈的摇着头，喊着：「不要看！……」。

　　羞愧和耻辱交加的泪水从粉嫩光洁的脸颊上流了下来，可是体内的快感却越发的强烈，子宫不由的喷出一股股阴精，宣泄着，同时也增加了她的羞耻感，脖子挺的死直，头后仰着，靠在玻璃上，嘴里无力的哭喊着：「不要，不要啊……」小腹却一挺一挺，喷出一股股的阴精。

　　娇嫩的花蕾已经被粗暴的撑开，青筋怒胀的阳具粗暴的深深进入不动，柔软湿滑的阴唇无奈的包裹着男人暗红色的肉棒，感觉到阴道里的肉棒一阵耸动，男人又一次将浓浊滚热的精液射在了自己的体内，妻子惊惶的喊道：「不要射……进来啊……不要啊！」身体却无力的靠在窗台上，只能任由男人摆布。

　　「肏死你个小淫妇，啊……爽死了……」男人看着少妇无助的样子，一只手捏着妻子的乳房，长长的鸡巴在妻子的肉穴中不断的脉动着，把剩余的浓精输进妻子的体内，肉棒连续的射出精液，打在妻子敏感的身体里，龟头顶开花房细小的入口，注射进一剂又一剂催熟的浓精，让它充分吸收后绽放成一朵滴水的淫霏玫瑰。

　　妻子的子宫再一次被满满的灌满了精液，完成播种任务的阴茎开始疲软，男人满足的从妻子下体里抽出肉棒，沾满爱液的龟头带出一条细长的黏液……。

　　男人拉上了窗帘，两个民工见没戏可看了，只好悻悻的离去，一边走一边兴奋的讨论着。

　　他抱起妻子回在床上，半依在床头的被子上，从床边上衣的口袋里掏出烟，一脸疲惫与满足的抽了起来。

　　抽了一支烟，男人看了看时间，穿好了衣服，站起身，轻轻地喊我：「这个小肖，可真能睡……小肖……小肖……」。

　　「嗯……啊，老何，天亮了啊！」我假装刚刚睡醒的样子：「昨晚睡得太死了，真舒服啊」。

　　妻子已经整个人钻进了被子里，只露出了个头，面朝着墙壁。

　　「是呀，昨晚真是太舒服了，下一站我就要下车了……」男人笑着瞥了妻子一眼，说：「我去卫生间了」。

　　说着男人出了车厢，去了卫生间。

　　「老婆？」我下了床，走到小茹身后轻轻叫她：「醒醒，起来洗漱一下吧」。

　　「啊……老公，天亮了都……」小茹假装睡眼惺忪的扭过头。

　　我手里拿着小茹的内衣内裤和衣裙，微笑着对她说：「老婆，别装了，内衣裤扔得到处，是怕别人不知道你是个小淫娃吗？」。

　　「啊！」小茹未语俏脸先红，撒娇的说：「老公，人家……才，才没有呢……」。

　　说着，她起身从我的手里夺走了衣物，藏在了被子里，可是没等她穿，老何就回来了，于是她又赶紧整个人藏在被子里装睡。

　　老何坐在床沿，跟我聊着天。

　　聊着聊着，突然，他跟我说：「看你人不错，跟老哥我投缘，我给你说的那个网站，联系的时候你就说是我介绍的」。

　　「嗯。」听他这么说，我感到越发好奇了。

　　他神秘地一笑。

　　然后就是，有一搭没一搭的聊着天。

　　「小肖啊，有一次坐卧铺，一个美女勾引我，我在车厢里就把她给上了」。

　　「真的？」我假装很惊讶的问道。

　　「可不，那女人可真是骚啊！」老何略带回味的说：「开始还假装正经，整整搞了一晚上，早上起来我的腰都快断了」。

　　「有小姑娘在，别说了……」我指了指装睡的妻子。

　　「小姑娘？呵呵……」老何瞥了妻子一眼，这时候车渐渐停下来了，他提起包，大声地对我说：「有时候女人可不是表面看上去那样的哟！嗯！」说完瞅着妻子的背影给我使了个眼色，匆匆下车了。

　　看着他神神秘秘的样子，我哑然失笑，把门反锁了，回来扳过小茹的肩膀，只见妻子的脸已经是通红一片，闭着眼睛不好意思看我。

　　「老婆，昨晚上让老何给肏的爽不爽？」我调笑着问她。

　　「嗯……」她难为情的用双手捂住了嫣红的脸庞，轻轻的从鼻子里发出了一声颤音。

　　我一把掀开了被子，抚摸着她一片狼藉的下体，那红润的穴口还微微张开着，一股白浊的精液从里面缓缓的流了出来，「那这里是怎么回事？」。

　　「啊……老公……」妻子羞红了脸，扭头不敢看我：「讨厌，坏老公……眼睁睁的看着他欺负人家……」。

　　「哦？你刚刚不是还表示被他肏的很爽吗？」我故作惊讶的问。

　　「呜呜……都怪你，昨晚把人家弄得不上不下的……自己去睡觉……」小茹又羞又气地埋怨着我：「坏蛋老公……看见他灌我酒也不阻止……还故意开跳蛋……把人家弄得快要死了……就……就……呜呜……」说着说着，她急得哭起来了。

　　「别哭，别哭，老婆，你看它也想要你呢……」我脱下裤子，指着自己昂扬向天的肉棒说道。

　　「讨厌……」小茹看见它，「扑哧」一声破涕为笑，娇媚的呻吟了一声，请求着我：「老公，上来……」。

　　我把她抱在怀里，调笑着：「让老公上哪儿啊？」。

　　小茹努起嘴唇，水汪汪的眼睛媚意十足的看着我，撒娇的说：「老公上……上我……」。

　　那种媚意横生的样子让我按捺不住，抱住小茹一阵亲吻：「宝贝儿，你说老公你上来肏我，我就上去」。

　　小茹有些害羞，哼唧着不说。

　　「快说，宝贝儿……」。

　　小茹整个人都趴在我的身上，喘息着在我的耳朵边说：「老公，快上来……肏我……」。

　　我向上一顶，小茹漂亮的大眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇微微张开，雪白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，一声娇媚的呻吟从嗓子眼里发出……

