## 【俏美娇妻被淫记】（48）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/734539.html

　　夜晚的大街上，一个苗条的身影，蹒跚着，像一只迷途的小羊。

　　那张秀美的脸庞上一脸的茫然失色，双目呆滞，好像丢了魂一样。

　　今天没有事，自己买了菜想回家做饭，可怎么会这样？

　　老公……怎么和妈妈？

　　他们俩……

　　乱七八糟的念头纷至遝来，把小茹的脑子弄得一团乱麻。

　　她好像丧失了思考能力，像一只随波逐流的树叶，无助地漂流在这夜晚的街头。

　　慢慢的，不知不觉，她没有发现自己无意识地步入了一片黑暗的废墟。

　　是那片棚户改造区，进入夜晚的这片废墟，静悄悄的，白天时人来人往的热闹此时都消失不见，寂静的像一片鬼蜮。

　　小茹终于回过神来，发现自己不知不觉中迈入了一片寂静的黑暗，她惊呼一声，慌不择路，跌跌撞撞的向远处的光明奔去。

　　「啊！」一只枯瘦却有力的手一把抓住了她的手腕，她吓懵了，惊叫了一声，浑身僵硬，身不由己的随着那只手的拉扯而去。

　　等她回过神来，发现自己已经身处一间破旧的小屋之中。

　　这房间一片昏暗，唯一的光源，是挂在梁上的一颗昏黄如豆的小小灯泡发出的灯光。

　　而自己的手腕正被一个老妪紧紧地抓着，她正是前几天自己路过这里碰到，还给了她几百块钱的那个可怜的老太婆。

　　在这昏暗灯光晃动下，老太婆那苍老的五官显的有些狰狞，让小茹觉得周身发冷。

　　房间里，有一股不明来源的臭味，或许这房间的主人自己已经习惯了这种味道，并不怎么在意。

　　可是小茹在家里，习惯了上好的高档香水，似兰似麝让人心旷神怡。

　　这种臭味熏的她头昏脑胀，几欲做呕，却又不好意思直说，怕伤了老太婆的自尊心，嘴里喃喃道：「老妈妈，快放开我……」

　　那老太婆却依旧紧抓着她的手道：「傻姑娘，可找到你了，自打那天你离开以后，我那傻儿子就像丢了魂一样，不吃不喝，一直闹着要他的媳妇儿，今天可好了，快来跟大柱子圆房吧！ 」

　　「嗯？」妻子被她的话弄蒙了，一时半会没明白过来她说啥。

　　「害啥羞呀？难道你还是黄花大闺女？」老太婆那昏花的老眼里射出喜悦的神采：「没想到我家大柱子这么有福气，新媳妇长这么俊，还是黄花大闺女，让他们说我家儿子是傻子，傻子能娶上这么漂亮的媳妇？ 」

　　「啊！老妈妈，你说什么啊！什么媳妇的，大闺女的。」小茹越听越不对劲，但还是以为老太婆是精神有问题，自说自话呢。

　　「别想那么多了，进了谁家的门啊，就是谁家的女人，这规矩自古从来没变过。我家的儿子心好，人实在，嫁了他是你的福气。你放心，我是个心善的人，只要你安心过日子，家里的活不用你干，有什么好吃好穿，也会都给你的。 」

　　小茹上身穿了一件很有美感的黑色小西装，内里一件白色的紧身背心，高高的胸脯显得鼓鼓囊囊的，下身一条黑色的修身西裤，搭配黑色高跟鞋，显得双腿修长性感，身材纤细窈窕却不失丰腴，妩媚不失性感。

　　老太婆看着面前这个漂亮迷人的女人，想到自己那痴傻的儿子，竟然能弄到这么个好老婆，心里格外舒坦，想着待会圆了房之后，也得拿铁链子把她锁起来，等到她生了孩子再把链子解开，不过嘴里依旧说着好话：「别闹，女人么，嫁了人，就该安心过日子才是正道，不管丈夫什么样，都该从一而终，你说是不是这个道理。 」

　　「哎呀，我不是你的什么儿媳妇，我有丈夫的，你快放开我呀！」小茹挣扎着，可是老妪的手紧紧的攥着她的手腕，看着枯瘦的老太婆，力气比她的大多了。

　　她想用出女子防身术的招数，可看着老太婆那矮小瘦弱的身躯，她又怕弄伤了老太婆，不敢使出。

　　「等你生了孩子，我会让柱子送你回家的，还得带着孩子拜外公呢。其实柱子人很好，要不是……嗯，没上过学，要是柱子上个大学毕业做个官啊，比那些贪官污吏强多了……」老太婆仍旧絮絮叨叨的说着，越看眼前这个美丽的少妇心里越是满意。

　　眼前的少妇皮肤光滑白净，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，不过她那花一样娇艳的面容上现在满满的都是惊恐。

　　妻子的心已经渐渐凉了下去，她的心地善良，可脑子并不糊涂，这老妇人不是脑子有问题，就是天性凉薄没有人性，想不到这样现代化的大都市里还有这样愚昧的人。

　　老太婆的态度很明确，是不大可能放过自己的。

　　眼睛已经渐渐适应了一些黑暗，她四下看着，想找到一条逃生的路。

　　可是这老妇人却在此时紧紧拉着她，朝里面喊道：「柱子，开门，娘把媳妇给你送来了。 」

　　两间屋子之间一扇破旧的木门打开，从里面钻出一个赤着上身，下面只穿一条大裤头的黑大汉子。

　　饶是小茹已经有了心理准备，可看到这人时，依旧惊的「啊」了一声。

　　这是怎样一张面孔啊！

　　这男子年纪大约在三十上下，面如黑炭，五官挤在了一起，显得非常怪异，鼻涕一直流到了口边，却也不懂得去擦，口边还淌着口水，嘴唇翘着合不拢的样子，露出一口参差不齐的黄黑色的牙齿。

　　他的身形颇为高大，肌肉结实，两条光腿上生着浓密的黑毛，见了妻子，那男子嘿嘿笑着，嘴里发出憨憨的声音：「媳妇儿……妈，我要媳妇儿……」伸手就脱去了自己的裤子，一条黑黝黝的巨蟒昂然举头，好像要择人而噬。

　　那巨蟒将近有三十公分长，手腕粗细，黑黝黝的也不知道多久没清洗过了，离这么远都能闻见一股异常腥臊的怪味，令人闻之欲呕。

　　迸发的青筋缠绕在棒身上，好像缠绕着老树身上的枯藤，前面那个硕大的龟头，简直有人的拳头大小，花生米大小的马眼一张一合，吐出黏滑的前列腺液，好像巨蟒的血盆大口正垂涎三尺，更添几分杀气！

　　「啊！」小茹看见这样的凶器，腿脚都发软了，惊叫了一声，连忙把头转过一边不敢再看。

　　那老太婆气的在男子身上拍了一巴掌：「急什么，既然是你的媳妇儿，人就飞不了。娘不是告诉你，进了房再脱么，怎么现在就脱了，也不嫌丢人。怎么让她怀上你的种，娘教你多少次了，今晚上，争取就给她种上。 」

　　她一边说，一边用力一推，小茹脚步踉跄的向前跌去，结果马上就被两条生满体毛的臂膀接住，紧紧搂在怀里。

　　一股刺鼻的汗臭味，让她差点吐出来，而那沾满污垢的手在她脸上抚摸着，仿佛是有几万条毛毛虫在她身上爬，更让她感到恶心至极。

　　小茹使劲的挣扎，可是男子的力气太大了，她用尽全身的力气也无法挣脱。

　　难道自己竟然就要被这样的傻子……。

　　小茹的心一下拔凉拔凉，早知道刚才自己就不顾一切的打倒老太婆以求脱身了。

　　小茹懊恼的想到。

　　可是，此时的她被男子紧紧的抱在怀里，像是落入虎口的小羊那么的柔弱无助。

　　她极力压抑着自己大叫的冲动，装出一副放弃反抗的样子，冷静的等待着脱身的时机。

　　男人这时已经抱起小茹走入房中，用力将人朝床上一丢。

　　硬床板咯在妻子的腰上，让她觉得腰仿佛都要断了，还不等她反应过来，那男人已经如同恶虎一般猛扑过来。

　　不管再如何假装冷静，她也无法在这种情形下无动于衷，双手拼命的推搡着，口内发出一声又一声的尖叫：「走开……救命……来人啊……别碰我……」

　　随之而来的，还有阵阵裂帛之声，她的那身衣衫和微弱的气力，根本无法抵挡这大汉的狂暴。

　　妻子的外衣裤被男人暴力的扯下，胡乱扔在地上。

　　「这孩子，做这事，连门都不关，作孽啊。」老太婆笑骂着，从外面带上了门，见妻子的反抗根本全无作用，也就放下了心。

　　那男人在这事上确实有天赋，虽然是个傻子，可不用人教就知道该如何去完成自己想要做的事情。

　　妻子的反抗击打，对他而言，根本就没有任何意义，臭烘烘的嘴在她身上乱亲，鼻涕口水蹭的到处都是。

　　眼看背心、胸罩一件件被男人扯烂，就连内裤也要被他撕去，妻子双目微合，两行珠泪顺着眼角流了下来。

　　她的手在那大汉身上脸上挠出了不知多少血痕，可是根本阻止不了对方的行动，她也放弃了这种抗争，而是悄悄将手伸到头上，拔下了一根发簪。

　　这根簪子样式小巧精美，前端是步摇的形制，是她上个生日那天我送她的礼物，妻子盘头的时候就喜欢别着它，一步三摇，别有一番风韵。

　　它虽然体积不大，但是顶端锋利异常，她紧紧抓住这根簪子，好像抓着一根救命的稻草一样。

　　眼睛……太阳穴还是……不管是哪，刺下去，不管怎么样，一下就好……

　　可是想到那致命的后果，她又有点犹豫了。

　　「嘶啦」一声轻响，内裤已经被撕碎，紧闭的双腿被男子大力分开。

　　要来了么？不管了！

　　小茹咬着牙，将全身的力气集中在手上，就要向男人刺去。

　　可就在这时，那男子的手移到她的手臂上，紧紧按住了她的手。

　　怎么会这样……。

　　她没想到事情会突然发生变化，被这巨力一握，她这簪子怎么可能刺的出？

　　难道连最后的机会也不给自己？

　　她内心闪过一丝绝望！

　　难道就这样，眼睁睁的看着这傻子毁了自己的清白？

　　两个人的生殖器官在慢慢的靠近，随着巨大阴茎接近她的洞穴，女人的身体也开始剧烈地颤动起来。

　　妻子已经能感受到男人巨物的滚烫热度，想起刚才惊鸿一瞥到的男人那根阳具的模样，不难想象的到身下的它有多么的庞大与壮硕，她忽的打了一个寒战。

　　「嘿嘿，媳妇……」男子一边傻笑着，慢慢的他的龟头抵住妻子的阴道口，巨蟒准备开始吞噬自己的猎物……

　　「不要……」小茹害怕了，她拼命的缩着腰，想要逃避被玷污的命运，可是被男子沉重的身体死死的压着，动也不动不了。

　　妻子的眼眶瞬间盈满了悲哀的泪水，无助地迎接着这注定的一刻！

　　男子挺起了腰部无师自通地把那根器物对着妻子迷人的洞穴顶去，令人惊讶的是！只见他龟头顶端的马眼一张一合，像是尿尿一样的吐出了大量透明黏滑的前列腺液，把小茹的蜜洞口涂抹的一塌糊涂。

　　「噗呲……」，硕大的龟头尖部顶开了妻子的阴道口，两片阴唇向两边分开，乌漆嘛黑的硕大龟头渐渐地消失在妻子那娇嫩的蜜穴之中。

　　只见妻子的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住着龟头，黏液也从肉棒四周溅出，喷在肉壁上，顺着小茹的股沟一滴滴的流在床板上。

　　「啊……」妻子感觉自己的阴道好像吞入了一根燃烧的火热木棒，硬的惊人，烫得发痒，胀痛的感觉中带着酥麻难以言表。

　　「噗……」男子的龟头被吞进了阴道之中，妻子已经被撑到最大的阴道口瞬间回缩，紧紧裹紧了他龟头下面的冠状沟。

　　「好痛！」小茹感觉到一个巨大的木桩锲入了自己的下体，撕裂般的胀痛袭来，她痛苦的扭动自己的屁股，却被男子紧紧的压着无法动弹。

　　「哦……」男人的龟头被妻子的阴道吞入的那一刻，他发出了呻吟，那声呻吟带着舒爽和放松。

　　「媳妇，媳妇，真舒服……」男子傻呵呵的笑着：「肏妈没有肏你舒服。」

　　乱伦！聪明的小茹从男子的这句话中敏锐的察觉到了什么，脸上露出了嫌恶的表情。

　　可转念一想，自己和公公，老公和妈妈，不也是一样的乱伦吗？

　　五十步笑百步吗？

　　没等她多想什么，一阵撕心裂肺的疼痛从下身传来，原来是男子开始了动作。

　　「不要……实在太大了……我受不了了……求求你，停下来……啊……我……身体要裂了……」小茹咬紧银牙，不想屈服，可是男人的那个太大了，太粗了，她还是忍不住的求饶。

　　「嘿嘿，媳妇，媳妇……漂亮媳妇，好舒服……」男人傻呵呵的只会说这几句话，可是他下面的动作却一点都没有放松。

　　妻子疼得不住的颤抖，阴道壁上的嫩肉剧烈的收缩着，嫩肉上的褶皱紧紧的包裹着男子的阳物，给他带来了无尽的快感。

　　男子慢慢地往外抽出了阳具，长长的阳具上闪着晶莹的黏液。

　　待龟头抽出穴口时，只见他那个大龟头上的马眼还在倾吐着润滑的黏液，而且跟尿尿一样，一股一股的喷涌着，难道他的前列腺液分泌量有这么大？

　　果然是个变态！

　　难道这就是上帝给你关上了一扇门，又给你打开了一扇窗？

　　那黏液像是尿一样绵绵不绝，也不知道分泌了多少，要不是他自带润滑属性，有几个女人能受得了他这巨物的攻击？

　　他缓缓推进，又缓缓撤退，想不到一个傻子不但天赋异禀，而且干起这事来都是那么的自然娴熟。

　　傻子将阳具缓缓地插入妻子那淫热多汁的小穴，龟头顶着子宫口转了几下，然后再慢慢抽出。

　　每一次的抽插都会带出大量的淫液，傻子的性器和少妇的性器紧密的一次次的结合着。

　　撕裂般的阵痛过后却是令她一生难忘的极度快意。

　　妻子感觉到她的阴道一寸一寸被傻子的阳具扩展着，又一寸一寸地收缩着，感受着火热坚硬的巨大肉棒缓缓的撑开自己粉嫩的小穴，粗大的龟头缓缓的刮过每一寸嫩肉，小穴里面的皱褶都被粗大的阳具撑开拉平。

　　粗大的肉棒不停的刮弄着粉嫩的穴肉，少妇蜜穴里层层嫩肉交叠着挤压着巨大的肉棒，没过多久，炙热的龟头就顶到了妻子的子宫颈，她感到他的武器在她的体内无限地膨胀，无限地延伸，她就在一种颤动的抽搐中飘荡在没有彼岸的大海之中……

　　肉棒还没完全插入，男子就感觉到龟头已经顶到了一块柔软的凸出物，他不知道那就是妻子的子宫颈，只是将妻子的双腿抗在肩上，下体不停的抽动着，感受着少妇嫩滑紧窄的蜜穴带给自己无尽的快感。

　　坚硬的龟头顶着少妇的??子宫颈不断的扭动着摩擦，「嘶嘶」的冷气声从妻子的樱唇中难以忍受的呼出，双眼紧闭着嘴里紧咬着银牙，修长的双腿朝天高高地竖立着，绷得又紧又直，高跟鞋里的脚趾一会张得直直的，一会儿又蜷缩得紧紧地，强烈的刺激让她不断的抽搐。

　　那种龟头被阴道里层层褶皱磨擦的舒畅感觉，非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。

　　妻子能够清楚的感觉到被龟头顶着的子宫颈正在慢慢打开，渐渐的被龟头撑开，「进……进来了……啊！」她发出一声尖叫，整个龟头终于插进了子宫里面。

　　子宫颈被龟头地进出摩擦着，每一次摩擦都给带她触电般的震颤，麻酥酥的感觉渐渐聚集在中心那一点上，麻痒感越来越强，说实话，那种欲仙欲死的感觉真不是她凭意志力就能抵抗得了的。

　　硕大的龟头插入子宫没过几秒钟，小茹就不可抑制的迎来了一次高潮，她的身体不断的颤抖着，穴内的嫩肉紧紧的收缩着，不断的夹吸着蜜穴里的肉棒。

　　「啊……啊……」妻子右手抓住男子的手臂，左手抵着男子的胸膛，美丽的脸蛋因为疼痛而扭曲着，嘴里不由自主的呻吟着，强烈的屈辱感让她无法直视面前的男人。

　　性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心的电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。

　　时间一秒一秒地过去，激烈的抽插让妻子感到下体撕裂的疼痛在慢慢的消失，被肉棒塞满的蜜穴内却传来阵阵酥麻，硕大的龟头一次次的顶在妻子花蕊中心，每一次的冲击都让妻子震颤，娇嫩的甬道内分泌出大量的爱液。

　　抽送中妻子下身传来一阵一阵的快感，受到的刺激越来越强，男子的大龟头在她阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。

　　粗大的肉棒不停的刮弄着粉嫩的穴肉，炙热的龟头一次次顶到妻子的子宫颈，坚硬的龟头顶着少妇的??子宫颈不断的扭动着摩擦，随着一次重重的插入，坚硬的肉棒直接穿刺了子宫颈，深深的撞击在娇嫩的子宫壁上，这一插再次让小茹达到了高潮，她的蜜穴不断的痉挛挤压着肉棒，脸部表情扭曲，翻着白眼，紧咬着牙根，嘴里发出了近似雌兽般的声音：「啊……」

　　原本紧绷的娇躯狠狠地颤抖了几下就完全放松了下来，过于强烈的刺激直接让妻子一下就失禁了，淡黄色的清亮尿液从双腿间缓缓流下。

　　怎么回事？

　　已经几次高潮了！ ？

　　自己居然被这样一个恶心的男人……肏的尿了？

　　小茹羞赫的感觉到自己的身体越来越烫，头晕呼呼的，呼吸不上来了，下身的洞里传来有节奏的律动。

　　「啊，媳妇，下面有嘴咬我，咬我的鸡鸡……」男人吓了一跳，连忙抽出了自己的阳具。

　　抽出的那一霎那，小茹觉得好像自己的心也被随之抽出了体外，空落落的，心底一阵难以抑制的期待，好像期盼着这个男人快点再次把他的大鸡巴放进来。

　　「哈哈，没事，我的鸡鸡没事，媳妇，我要跟你生宝宝。」说着男人再次把他的阳具送入了妻子的体内。

　　「啊！」妻子低呼一声，眼角不由得流出了两颗晶莹的泪珠。

　　她阴道内的爱液越来越多，男人的阴茎已经可以顺利地抽送自如，敏感的子宫内壁不断的被男人坚硬且炙热的龟头摩擦着，她的脸上突然露出了无助的表情，她知道接下来她将承受肉棒不间断的抽插，她也会不断的高潮，直到肉棒深深插入她的子宫里喷出热腾腾的精液，她会被这个傻子干到神智不清翻白眼流口水甚至是失禁………

　　阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，她开始忍不住的「啊……啊……」娇吟起来，长长的阳具挺向子宫，龟头在她小腹内跳动，顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。

　　她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时 对着花蕊的刺激，被男人顶到子宫时也会哼出「喔唔……喔唔……」的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令傻子看傻了眼。

　　「媳妇，你好美！」傻子发出了内心最真实的感叹，狠狠地向前一击。

　　「啪答！」阴阜撞击声。

　　胯下少妇痛苦的呻吟犹如一具强力的春药，傻子从来没觉得自己有着如此高涨的性欲，如此的快感。

　　「嗯哼……」她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵带着鼻音的呻吟。

　　好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……

　　「嘿嘿，尝到我儿子的厉害了吧！男人这东西大才好啊，等会有你舒服的呢！」门外偷偷听着进度的老太婆，推门进来满意的说道。

　　「啊……不要……不要看……」妻子捂着脸，羞涩难当。

　　男子掰开了小茹紧夹着自己的双腿，将她的双腿扛在肩头，胯下巨棒开始凶猛的抽插，每一下都将肉棒抽出至只剩龟头，在用力的整根捅进她的粉嫩蜜穴里，每一下都有「波！波！波！」的声音，那是妻子粉嫩的花心被凶狠的肉棒给贯穿的声音。

　　男人挺动着自己粗壮的肉棒顶撞着身下少妇的美穴，此时妻子的阴道已经变得畅通无阻，巨大的肉棒在淫水的润滑下不断摩擦着湿润的肉壁，硕大的龟头时不时的顶在少妇的子宫颈上，那粉红鲜嫩的阴唇紧紧贴着肉棒的根部，他的肉棒深深插入子宫内，顶着子宫壁扭动臀部，肉棒便以子宫颈为轴心，炙热的龟头便顶着娇嫩的子宫壁开始打转，

　　妻子双手抓着被折起来的双腿夹在自己胸前的那对巨乳，双目翻着白眼，樱桃小嘴流着口水吐着舌头，难以抑制的淫叫着：「噢！……要死了！……啊啊啊！……受不了了！ ……啊！ ……要……要死了！ 」

　　下体的嫩穴随着肉棒的进出不断的流出大量的淫水，整个房间都充满着淫糜的气味与声响，「啪……啪……」肉体的撞击声，痛苦的抽泣声，和少妇那美穴被插的「沽滋沽滋」声飘满了低矮破旧的房间。

　　突然，妻子惨叫一声，两条玉腿在男子的肩上绷得笔直，那对纤细的美腿用力的夹住了男子的脖颈，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，翻着白眼咬着下嘴唇开始抽搐着高潮。

　　她羞愧的闭上双眼将头瞥向一边，心理上被强暴的屈辱让她无法接受生理上的反应。

　　自己竟然被一个傻子一次又一次肏到了高潮！

　　「嘿嘿，怎么样，我儿子刚才肏的你爽吗？……哦，看来媳妇你也挺享受的吗，还流了这么多水看来，知道我儿子的好了吧？ 」老太婆美滋滋地说道：「你们小两口慢慢肏，我去给你们买点吃的，一会补补身子。 」

　　说完老太婆转身闭上门走了。

　　男子坐了起来将妻子抱在了怀中，因为重力的原因，两人的性器官结合的更加的紧密。

　　「啊！不要……不要啊！」男子挺动自己的胯部，妻子坐在男子结实的大腿上，双手无力的趴在男子的胸膛上，随着他抽动上下起伏着，重力的原理加上自身的重量让肉棒与蜜穴紧紧的结合在一起。

　　少妇面色潮红，豆大的汗珠不断的从脸颊上留下来，嘴巴大大的张开，性感的朱唇发出一阵阵娇哼：「嗯……嗯……嗯……」

　　「吃奶奶，我要吃奶奶……」男子抱着小茹，把头埋在妻子那丰满的乳房上面，把她的葡萄狠狠地噙在嘴里大口大口的吮吸着。

　　触电般的感觉从她的乳尖飞向全身，再结合下身那滚烫粗壮的异物给阴道带来的异样的麻酥感，妻子感到自己快要死了，她的头向后仰着，秀发飞扬，忍不住大声的叫喊起来：「啊！啊……嗯啊……啊哈……慢……慢点啊！……」

　　她那双线条优美、性惑撩人的修长美腿也不由得抬起来缠上男子的腰部，粉臂亦紧紧夹紧男子的脖颈，把乳峰使劲塞进男子的嘴里，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵的收缩、紧夹，粉嫩娇红的小穴流出了大片大片的爱液。

　　男子舒服得啊了一声，感受到蜜穴里的嫩肉开始疯狂收缩，紧密的贴合着肉棒并不断挤压，肉棒每前进一寸都会遭遇无数阻饶，傻子双手抓着妻子的细腰，用力的插干着仿佛处女般紧实的蜜穴，挺动的速度变得猛烈，每一下都深深地刺入，淫水在穴口里缓缓地滑出，两人的结合处一片湿润，破旧的床单上更是一片泥泞不堪入目。

　　妻子一次又一次地被不断打晕，她整个身心在波谷中不停地翻滚，在阵阵惊涛骇浪中不停地扭曲，她的身下成了名副其实的喷泉，不，是洪水，早已疯狂地泛滥。

　　这泛滥的洪水，把她自己浸泡成泥，酸软无力地滩在床上。

　　早就被干到四肢无力的小茹只能任由男子随意摆弄，妩媚的杏眼无力的盯着傻子那丑陋脸庞，阵阵悦耳的淫叫声从她的嘴里传出，纤细的小腿在半空中无力的甩动着，随着男子跨下抽插的速度加快，她的双眼再也无法对焦，再次翻起了白眼。

　　她的娇躯随着高潮的来临再次抽搐了起来，但体内那根凶猛的巨兽却根本没有减速的迹象，她四肢根本无法挣脱身上这个壮汉的控制，只能使劲夹紧了蜜穴试图造成一点微不足道的障碍，但这点努力却使得蜜穴受到的刺激变的更加强烈。

　　「啊！……不行！……停，要尿……啊……要尿出来了！……啊！！！」连续高潮的妻子又一次被男子干到尿失禁了，男人感觉到胯下传来一阵温热的触感，低头一看就看到被粗大肉棒给撑开的蜜穴上方，有个小洞正不断的喷出微黄的液体。

　　「嘻嘻，媳妇，你尿尿了，我也要尿尿……」男子再也忍受不了强烈的快感，用双手抓住妻子丰腴滚圆的美臀开始用力的发起最后的冲击，口中狂喊到：「媳妇，媳妇，我要尿尿，我要尿尿！啊……啊……」

　　小茹能感受到傻子的大肉棒每一下直顶子宫口，子宫那么脆弱，真怕他会撞坏，两手抓紧了被单，嘶哑着声音低喊道：「别顶那么深……啊啊啊……会坏……子宫会坏……啊啊啊……」

　　紧贴着肉棒的嫩肉带来了强烈的快感，小茹高潮中的蜜穴变的非常敏感，傻子毫不停歇的插干使她攀上了更强烈的高潮，接连不断的快感让她开始语无伦次了，她因为连续高潮而不断抽搐的娇躯，还有她那对伸的笔直绷得紧紧的美腿，现在没有任何事情能够阻止傻子在妻子那娇嫩的小穴中射精了。

　　「要尿了，要尿了！」傻子喊着，哆嗦着，近乎疯狂的抽插一次次的顶在妻子的花心上，酥麻畅快的快感伴随着阵阵冲击波传至妻子大脑的中枢神经。

　　被刺激的不禁全身痉挛，小茹已经撑不下去，她紧紧地抱着这个男人的脖子，修长洁白的玉腿紧紧的夹在男子的腰间，妻子哭泣地甩动着柔美的长发，发出一声声悠长的呻吟声：「啊……啊！不要啊……不要……射进来啊！」

　　在极度的愉悦中，突然间小茹感觉到蜜穴里那根巨棒突然胀大了一圈，体内的巨蟒开始剧烈的弹跳，火热的龟头顶着她的子宫壁，那力道就像是要把她的子宫干穿一般，紧接着大量腥热浓稠的精液就喷了出来，强有力的敲打在子宫壁上，妻子只能闭着眼咬着牙感受着那有如炙热铁水般的精液充满下体的感觉。

　　「啊！」妻子发出兴奋到极点的尖叫声，她的整张脸都扭曲了，翻着白眼张嘴吐着舌头并流着眼泪和口水，美丽的面孔因为高潮而变得异常潮红，这种强大的窒息式的激烈做爱，让她感到了一种说不出的冲动和从未有过的快乐与愉悦，从未体验的强烈性高潮正不断的冲击着她的全身，眼泪与口水早不受控制的四处流趟，这是快乐的天堂……也是堕落的地狱！

　　她后仰着脑袋翻着白眼抽搐着，眼泪、唾液、淫水和尿液都不受控制的涌出，感受着妻子体内那不断传来的强烈压迫感，他的大手死死的按着妻子那诱人的翘臀，大量的浓精不断的在小茹那娇嫩的子宫里喷发，数十秒后大量精液充满子宫的感觉，使得妻子失神的喃喃自语：「好烫……胀……好胀……」

　　在一瞬间达到快乐的最巅峰，妻子两眼翻白昏死了过去。

　　妻子虽然昏了过去，但是不论是蜜穴还是子宫依然在不断的收缩着，阴道里的嫩肉不断的挤压摩擦着肉棒，子宫则在不断的收缩和膨胀，就像是口交一样，强烈的刺激让男子两颗巨大的睾丸开始收缩，龟头紧紧贴着子宫壁再次喷出了大量的精液。

　　等到男人射精结束时，粗大的肉棒堵住了子宫唯一的出口，大量的精液无处可去，妻子的小腹已经有着微微的凸起了。

　　当妻子醒来的时候，发现男子紧紧地搂着她，在身边睡着了，还打着呼噜，他的嘴噙着小茹一个乳房的乳头，不时的吸咋两下，腥臭的口水流满了妻子光滑白嫩的胸脯，而他的大手紧紧的抓着妻子的另一个乳房，那条恶心的巨物像一条死去的巨蟒无力的瘫在他的胯间，一阵难闻的臭味充斥着她的鼻腔。

　　她一醒来就感受到下体处传来了强烈的肿胀感，自己胯下的密穴都被男人那粗大的阳物干到合不起来了，肉洞正张开着，不断的从里面流出大量的精液，自己臀部和臀下的床上涂满了浓浊的精液，整个房间都漾满了淫靡的味道。

　　男子除了肉棒的尺寸惊人之外，射精的量也相当惊人，此时妻子双腿之间流出的精液量，让她看起来就像被好多男人轮奸过一般。

　　「呕呕……」男人身上散发出的臭味让她胃里一阵翻江倒海，好在胃里空空如也，没有什么可吐的，只是吐出了一些酸水。

　　男子搂得好紧，她浑身又??酸又痛，好像被重型机械碾压过一样，乳房虽然被男人嘴噙着、手抓着，可一点快感也没有，只有无尽的疼痛，她强忍着恶心和疼痛躺了一会，才恢复了一点体力，又废了好大的劲才从他的怀里挣脱出来。

　　恨恨的捡起了地上的簪子，小茹看着熟睡中的傻子，恨不得给这个玷污了自己的男人一下子！

　　「嗯……妈，我要媳妇……」傻子在梦中吧唧着嘴，脸上露着满足的笑容，好像梦到了什么好事。

　　「啊！」小茹吓了一跳。

　　趁他睡着，老太婆没回来，还是赶紧离开吧！

　　妻子七手八脚的把地上凌乱的衣物捡了起来，胸罩和内裤已经被撕碎了，她只好把外衣裤胡乱的套在了身上，把内衣收拾起来，揉成一团拿在手里，蹑手蹑脚的打开了房门。

　　那个可恶的老太婆不在？ ！

　　就在小茹要跨出房门的时候，一个阴惨惨的声音响起：「好儿媳妇，你想到哪里去呢？ 」

　　一转头，就看到面前一张可恶的老脸，妻子想都没想，下意识的一个防身术中的「反身顶肘」直击老太婆的胸部，把她打得一个趔趄倒在地上，然后小茹撒腿就跑。

　　「咳咳……儿子，儿子，快起来，你的媳妇要跑啦。」老太婆咳嗽着，喊道。

　　「媳妇，媳妇去哪儿了？」浑身赤裸的男人从里屋出来，一下子扑向门口，却被腰间的铁链给拽住了，他返身扑到了他妈的身上：「妈，妈，我要媳妇，我要吃奶奶，我要尿尿……」

　　「哎呦，慢点，我的腰……啊……儿子，慢点……气上不来了……」老太婆的声音渐渐低沉。

　　跑出来的小茹，深一脚浅一脚的向着远方路灯的光明奔去。

　　……………………………………

　　此时的家里，我双手轻轻的下移扶住了岳母的腰肢，「啪……」我的胯部突然猛地向上一顶，胯部瞬间击打在岳母的两腿间，岳母在毫无前兆的深顶了一下，惊叫了一声。

　　我坐直身子，胯部顶着岳母的臀部，岳母似乎也感觉到了我的意图，她一边配合着，一边任由我摆弄自己的身体。

　　我抱紧岳母的腰肢猛地一个转身，「啊……」在岳母的一声惊叫声中，我把她压在了身下，整个身体趴伏在她的身上，这个过程中两个人的下体还紧紧相连着。

　　我深吸一口气，屁股开始慢慢的翘起，同时，阴茎轻轻的从岳母的阴道里拉出。

　　「哦……哦……」阴茎被一点点拉出，岳母张开小口发出轻轻的、嗲嗲的呻吟声。

　　随着屁股一点点的抬高，最后只剩下龟头嵌在了岳母的阴道口中，我感觉到高度差不多了，深吸一口气后，屁股瞬间落下，「啪……」几乎在一瞬间，我的胯部又重新重重的和岳母的双腿间吻合在了一起，与此同时，那根沾满白色泡沫的阴茎瞬间被尽根没入插回岳母的阴道里。

　　「啊哈……」岳母被我突如其来的一记重击，刺激的头部高高抬起，眼睛大睁，发生一声销魂悦耳的叫床声。

　　我再次把阴茎整根拉出岳母的阴道，只留龟头在里面，当达到预想的高度后，「啪……」我再次把屁股狠狠的砸下，粗壮的阴茎瞬间再次被尽根没入插回岳母的阴道里。

　　「啊……嗯哈……」岳母再次发出迷醉的呻吟声，而这次的呻吟比刚刚那次还要响亮，甚至穿透了房间四周的墙壁。

　　「啊……啊哈……啊……嗯啊……」岳母的呻吟声不断的传来，而且声调越来越高，越来越尖细，虽然我的抽插的频率很慢，但是力度却很大，一次比一次插的狠，每次都整根拔出、尽根没入。

　　一边抽插，我的嘴唇也落在了岳母嘴唇、脖颈上、耳垂上、脸蛋上，来回的亲吻着。

　　随着连续「啪啪啪啪……」声响起，我抽插的速度也加快，双手紧紧搂着女人的背脊，开始上下大幅度的挺动着自己的阴茎，胯部一下一下的砸向岳母的身体，随之也发出响亮清脆的撞击声。

　　我头也埋进了岳母的胸前，晶莹剔透的乳头也被我吸住了。

　　「啊……啊……不要亲的……太用力，嗯嗯嗯……不要留下……留下吻痕……」岳母还保持着难得的清醒，就在我疯狂亲吻她的一瞬，她似乎意识到了什么，紧忙向我哀求着。

　　「没事，小茹发现不了的，等她爸回来，就没有了呢！」一个小插曲并没有阻止我的继续辛勤劳动，我不断把自己粗长的阴茎插入岳母阴道的最深处，胯部撞击的那么有力。

　　「额……嗯……轻点……」就在岳母乳头被我叼住的一瞬间，岳母再次发出悦耳销魂的呻吟声。

　　「啪啪啪……」的肉体撞击声再次响起，慢慢的，随着情欲的再一次升华，「啊啊啊……嗯……」岳母尽情呻吟着，不断的用一声接一声高亢的呻吟声发泄着自己内心的舒爽。

　　「咯吱咯吱……」席梦思床垫的弹簧随着我的起伏抽送，不断发出沙哑的摩擦声。

　　我一边抽送着，一边将自己的大手伸向了女人的乳房，在我的揉搓下，岳母的大奶子瞬间变成了各种形状。

　　随着两人的呼吸越来越急促，我的速度也越来越猛，越来越快，两个人都慢慢的向着最高峰前进着。

　　「啪啪啪……」「吧唧吧唧……」「嗯嗯……」「呼呼……」所有的声音都交织在一起。

　　「轻……一点……啊啊啊……轻一点……别啊……用力……」岳母扭曲着姣好的面容，紧咬下唇，轻轻的向我抗议着，希望我能温柔一点。

　　只是此时的我已经到了射精高潮的边缘，仿佛没有听到岳母的抗议一般，反而力度和速度是越来越快了……

　　「……求你……轻一点……好么？哎呀……嗯……」岳母感觉到我没有接受她的诉求，她的语气不由得变软，开始哀求着……

　　听到了岳母的求饶，我的脸上突然露出了一丝微笑，微笑中带着自豪和征服感，岳母的求饶反而成为了登上最高峰的助力。

　　随着我速度突然减速，一瞬间停下了身子，将自己胯部猛的再次向前最后一顶，身体骤然停止，头部向上扬起，「哦……呼……」，我的嘴长的大大的，把阴茎狠狠的插入岳母阴道的最深处，23公分的粗长阴茎尽根没入进岳母的阴道内，两个人的身体也紧紧的贴合在一起。

　　「啊……」岳母被我最后一顶，一股热流奔着她的子宫而去，她再次享受着被我授精的时刻，那容量巨大的精液开始再次洗刷她阴道里的每一寸土地……

　　在我射了之后，岳母也紧随其后达到了高潮，她的双手及双腿紧紧缠抱在我身上，跟随着我的射精频率一下下的颤抖着，我的卵蛋每收缩一下，岳母的身体就颤抖一下，大鸡巴喷射出的精液，不断洗刷和刺激着岳母的子宫口和阴道壁……

　　慢慢的，我的射精停止了，趴在岳母身上不断的喘着粗气，龟头顽固的卡在阴道口不愿意出来，而高潮中的岳母双手抓在我的背脊上，将我的背抓的火辣辣的疼。

　　我慢慢的把身子抬了起来，胯间的阴茎沾着粘粘的爱液，黑色的阴毛也被爱液润湿粘连在一起，已经疲软并嵌在岳母骚屄中的大鸡巴被一点点的拉了出来，随着「啵……」的一声响，龟头终于被拉了出来。

　　「哦……」在我大龟头拔出的一刹那，岳母的身体猛地一颤，发出最后一声呻吟。

　　没有了阴茎的阻塞，两个人的爱液和精液终于如泉水般涌了出来，溅在了沾满恩爱痕迹的床面上……

　　强烈的高潮让她浑身无力，高潮的快感和余韵让更让她久久不能忘怀，岳母闭着眼睛喘息着，美艳的脸蛋上遍染红云，仿佛在静静回味着性福的滋味，任由自己阴道里的精液流淌着，最后越流越少，直到没有了任何东西流出来……

　　整个房间似乎陷入了静止，十分钟过去了，岳母的阴道里已经不再流淌两人的爱液，但她屁股下面的床单上，却沾满了粘粘的浓稠精液与爱液。

　　又过了大约两分钟后，岳母最先动了一下，只见她慵懒的用双手撑起了床面，坐了起来。

　　而我还在闭目躺在那里，胯间疲软的阴茎瘫软在胯间，上面的精液和爱液已经干涸，形成了一层干燥的面膜。

　　岳母手里拿着湿巾，用两根手指捏着我的阴茎，开始为我轻轻的擦拭着，她清理的很仔细。

　　我睁开了眼睛，望着岳母，此时她洁白硕大的雪乳吊在胸下，随着擦拭的动作来回的摇晃着，我的目光在上面流连着。

　　欣赏着眼前的「美景」，看着专心致志为自己清理擦拭的岳母，我下体的鸡巴不知不觉中抬起了头。

　　岳母也意识到了手中的大鸡巴正在慢慢勃起，她停止了擦拭的动作，手捏着我的阴茎一动不动，抬头望向了我。

　　只见我正在用色迷迷的眼神侵略着她的裸体，面对着我色眯眯的眼神让她心里既自豪又好幸福，又好气又好笑。

　　她盘得极漂亮的发髻早已散乱，黑发遮住了大半个俏脸蛋，用无奈的口气对我温柔的说道：「好啦好啦，怕了你了！消停一会吧，你个小坏蛋还没够啊！」

　　「嘻嘻，妈，没够，吃多少次也没够呢！」我笑着，伸手握住了她的大奶。

　　她浑身一颤，低下了头，说道：「好的，真的别闹了，都不知道怎么面对小茹呢，还有，没人的时候叫我琳琳姐吧。 」

　　听见她这么说，我的心里也有点忐忑，放开了她，说：「琳琳姐，那，那我先出去了。 」

　　穿好衣服出了卧室，一个挎包和一袋满满的蔬菜出现在我的面前。

　　这……，这是小茹的包！

　　她，她回来了？ ！

　　她看见了？ ！

　　我心里一片乱麻，这下可麻烦了。

　　听见身后卧室传来动静，我连忙七手八脚把东西收拾起来。

　　看了下表，都八点多了，小茹不在家，去哪儿了？

　　不行，我得出去找一下。

　　「妈，我出去一下。」跟岳母打了声招呼，我急匆匆的出了家。

　　刚出小区不远，我就看见远处的路灯下，跑来一个熟悉的身影。

　　那身影跑得跌跌撞撞，好像身后有什么野兽在追她一样。

　　「老婆！」我喊了一声。

　　那道身影听见了，突然停下来，朝着我的方向拼命的跑来，一头扎进了我的怀里。

　　「老公……」怀里传来一个呜咽的声音，她的身体在瑟瑟的发抖。

　　我趁着路边的灯光仔细一瞧，啊！

　　只见小茹的头发散乱，身上的外套被扯了个大口子，里面的内衣不翼而飞，半个雪白的乳房露在外面，身上隐隐传来一阵古怪的臭味。

　　她的眉眼间都是满满的春意，红彤彤的脸颊娇艳欲滴，妩媚的大眼睛里水汪汪的像是要滴出水来！

　　我的心里「咯噔」一下！

　　「老婆，你这是怎么了？……先回家。」

　　「不，老公，不回爸妈的家，回咱们家。」小茹紧紧地抓着我的手。

　　……………………………………

　　妻子在洗澡，我坐在沙发上想着小茹刚刚告诉我刚才发生的一切。

　　没想到，竟然还有这样的神经病？

　　妈的，听老婆一说，我怒火中烧，没想到这样现代文明的大城市里，还有这样愚昧的人！

　　为了给自己的傻儿子弄个媳妇，居然想要绑架禁锢我老婆。

　　而且设计了妻子，被她的傻儿子强奸了。

　　真该死！

　　一分钟、十分钟、二十分钟过去了，我走到了浴室的门口敲门，喊：「老婆，你怎么样了？ 」

　　小茹的声音传出来，带着几分柔弱：「我没事。」

　　我说：「要不我们一起洗吧，好久没有一起洗过了。」

　　小茹的声音很明显有点惊慌：「再等一下，只要一下，一下我就洗完了。」

　　「不行，你不知道外面有多冷？」我笑了起来，直接扳动门把手打开门挤了进去。

　　浴室不小，但也不大，妻子无处可躲，只见她胡乱裹着一条浴巾，黑色的长发湿润，一缕缕沾在脸颊上后，散乱贴在细腻白净的胸口和肩膀上面，水滴顺着发梢滑落，滴滴答答，分外诱人。

　　如果说有什么更要命，我微微低下头，只见她裹的浴巾只到大腿根部，正是什么都看不见更吸引人去追根究底、一探究竟。

　　丰满的大腿上面还有未干的水珠，水润光泽，摸一把没有问题吧。

　　小茹似乎发现了一点不对劲，伸手努力扯着浴巾想要遮挡得更严实，双腿紧紧缠在一起扭捏着：「老公，不要看了。」

　　「再看一眼。」

　　妻子眼看我毫无遮掩的眼神，她弱弱说：「老公，你先出去好吗？」

　　「不好。」

　　「唔。」

　　「老婆不要害怕啦，我不会做什么。」我步步紧逼，扒下她的浴巾，分开她的长发，她的脸蛋通红，露出优美的后颈，还有光洁的背。

　　我压了下去，四目相对，轻声道：「刚才……我和你妈妈……你是不是看见了……对不起，我控制不住自己。 」

　　小茹沉默片刻，道：「不怪你，就算要下地狱，也是我的事。」

　　她的眼角溢出泪水，有些疯狂地吻上我的唇，双手用力去撕扯我的衣服。

　　我按住她的手，轻柔地吻去她的泪珠，然后吻过她的额头、脸颊、鼻尖、下巴，一路吻到脖子。

　　她终于慢慢安静下来，放松了身体，双手轻抚我宽厚的背脊，轻轻地喘息。

　　我嘴唇顺着她的胸前一路向下吻去，直到小腹。

　　小茹逐渐弓起身子，喘息变得粗重起来。

　　她忽然开口道：「老公，你总是这么温柔地对我。」

　　我手上不停，轻抚她的大腿，答道：「那你是希望我这样，还是希望粗暴一点？ 」

　　妻子咬了咬嘴唇：「其实本来是想激烈点的，可是现在发现我好喜欢你这样温柔，让我觉得好像还在和你恋爱。 」

　　「你觉得是我好呢？还是我妈更好？」她突然问出了这样的问题。

　　「废话，当然是宝贝你最好!」我叹了口气，高高架起她一条修长的玉腿，压在她的胸前，让她金鸡独立般站着，趁机向上一顶，正顶到她的 G点。

　　「啊啊！老公！」妻子叫得声音都变了调，酥酥麻麻的快感沿着尾椎骨往上窜，跟过电了一样。

　　我笑得愈发温柔：「老婆，你舒服么？」

　　小茹双眉微蹙，眼中水汽氤氲，哽咽着道：「好舒服，真的好舒服。」

　　天呐，今天怎么会有这么舒服？

　　只是简单的进入，还没有碰到宫颈，就已经让她忍受不了了，爽得浑身哆嗦：「啊嗯……老公，老公，老天……啊……」妻子的大腿因兴奋而颤抖，硬梆梆的肉棒就在她大腿之间进出！

　　她的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越大，我两手紧握住她的乳房，以指尖轻微地搓揉着娇艳欲滴的乳头，乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀。

　　「啊！啊！老公……好棒！」妻子兴奋了起来。

　　我惊喜的发现，果然刚被别的男人奸淫过的小茹，没有性交恐惧的症状了，我用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁一样晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩小穴。

　　她咬着牙忍受从下身传来的震撼力，只是「嗯……嗯……」地哼叽着，随着抽送，我的睾丸也不停地撞击着妻子的美臀，淫水不停地喷泄，把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。

　　妻子的身体也回应着抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着我的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。

　　透过背后的镜子，我看见那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在地上……

　　「哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……」听见她那种娇声求饶的浪语，炽热的炮管毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。

　　只听到「噗滋、噗滋」、「唧咕、唧咕」的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在回应着我卖力的抽插。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊啊……！啊啊啊……啊啊啊……！啊……！」小茹的浪叫声形成了诱人悦耳的性交乐章。

　　而我是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！

　　我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。

　　撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随着韵律，来回弹跳着。

　　汗珠从额上流下，汇聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。

　　妻子陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手死命的抓着我的脊背。

　　「噢！噢！」冰与火，疼与爽，我被小茹妈妈抓的遍体鳞伤的背部，再次迎来了女儿的摧残。

　　我一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以攻击，「啊……啊……喔……！ 」每一次都使妻子都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

　　两人唇舌激烈纠缠，下紧密结合，动作幅度变得更大，一起一落之间，快感汹涌而至。

　　火热的肉壁蠕动，裹住坚硬的性器，吮吸绞弄之下，两个人都爽得神魂颠倒。

　　「唔嗯……老公，啊……啊嗯……顶到了，对就是那儿……啊……好爽，天呐……爽死我了！ 」妻子身子瘫软如泥，被肏得语不成调，淫靡的水渍声大作，更加平添了几分羞耻感。

　　我紧紧扣住妻子的腰，打桩似的撞击，每一下都冲击到肉穴最深处。

　　突然间，妻子尖叫一声后，她停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦着。

　　在她阴道的深处，一圈肌肉套紧了我的阳具，剧烈地痉挛着。

　　「哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……」她大声的淫叫着，阴道急速收缩，我的阳具被紧紧挟住不能抽动，只感到被温暖的柔软物团团包围，接着就有股液体喷向龟头，阴道肌肉一紧一松，一下子，阴茎被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液。

　　凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，龟头和子宫颈紧贴，马眼大张，一个哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，直射向她阴道深处。

　　「啊！」她感受到了高潮时那种休克般的窒息感觉，那是子宫被我热热的精液喷射时的感动声，她的小穴深处也一吸一吸的，要把我的精液吸干似的。

　　我嘶吼着将滚烫的污浊灌进小茹的蜜穴，由于射得太多，一些精液从边缘渗了出来。

　　「啊啊！」我很久没这么畅快过了，有些失神地瞅着妻子，身体颤栗抽搐。

　　恍惚的激情里，我觉得，这一次，似乎真的，有点不太一样。

　　…………………………………………

　　不知是因为我的温柔让她太过动情，还是因为过于敏感，这一次她的战斗力前所未有的虚弱，一个小时不到就泄了五次。

　　她躺在我的怀里，气喘吁吁的说：「不……不行了，你……你还想要的话，去找我妈吧……」

　　我一下子瞠目结舌，我还不知道该怎么开口呢，她就这样轻描淡写的说出来了。

　　妻子看着我吃惊的表情，突然促狭的笑了：「你个坏东西，说，什么时候上手的？我看你们不像是第一次啊！ 」

　　我讪讪的笑着，不知道该怎么说。

　　她抓着我勃起的阳具，嗔怪的说道：「看你这个死玩意，一说我妈就涨的这么大，那你找她吧，我不在意的。 」语气中带着一丝落寞。

　　我又好气又好笑，低声说道：「这样去找她，成什么了？她不是我的泄欲工具，你也不是我玩完就甩在一旁的玩具。别多想了。 」

　　小茹疲惫地喘息着，美目却异乎寻常地闪亮，怔怔地看了我半天，身子缩了下去，找到还怒挺着的雄伟，慢慢地含进嘴里，轻轻舔弄。

　　我愣了一下，心中似有一团火焰在燃烧，看着她卖力地吞吐，心里闪过一刹那的感怀和对过去的自责，但刹那的伤春悲秋很快就被心中那团烈火烧尽，喘息开始急促，伸手扶着她的头挺动起来。

　　强烈的刺激让我很快缴了械，没过多久就交代了出来，妻子「咕噜咕噜」把我射出的精华全部都咽下了肚。

　　一时两人谁也没说话，过了好久，妻子才幽幽地道：「老公，如果我……你有需要的话，找我妈妈吧，我不会怪你的。 」

　　我沉默。

　　小茹又想说什么，想了想，终于还是没说出来，只是叹了口气，把头埋在我的胸口。

　　我紧紧搂住她。

　　……………………………………

　　我向小茹如实的交代了自己跟她妈妈之间发生的事情，只不过把用强美化成了顺水推舟。

　　我想小茹妈妈大概也不会向自己的女儿讲述那一切。

　　第二天一早，我带着妻子开车去她妈妈家，妻子的挎包丢在了那边，她的手机和钱包都在包里呢。

　　路过那个棚户区的时候，前面又堵了，围了一圈人。

　　大清早的就堵路呀！

　　「大爷，怎么了？」我打开车窗，问路边上一个晨练的老头。

　　「好像是死人了？我也刚来。」大爷一边嘟囔着，一边兴致勃勃的向人群里挤去。

　　我跟妻子对视一眼，心里泛起一种古怪的直觉。

　　我跟妻子下了车，也向人群走去。

　　「出来了，出来了。」人群一阵纷乱。

　　一副担架抬上了救护车，远远望去，洁白的床单下是一个瘦小的身躯。

　　「妈，我要妈，我要媳妇……」一个黑大汉上半身的胳膊被精神病人穿的束缚衣紧紧的束缚着，在两个膀大腰粗的男护士的挟持下，走向路边停的一辆车身上标着「省城精神病院」的救护车。

　　「媳妇，媳妇，好媳妇，我要吃你的奶奶！」突然，那个黑大汉看见了我身边的妻子，他的眼睛一亮，像发现了什么稀世珍宝一样，朝着我们的方向使劲挣扎。

　　小茹脸色一白，好像又回想起了昨晚那不堪的一幕。

　　我不动声色的向前一步，把她挡在身后。

　　男子挣扎着，他本来就宽松的短裤脱落了，露出硕大的下体。

　　清晨明亮的阳光下，那条硕大的玩意显出了它丑恶的嘴脸，没有勃起的情况下都有将近二十公分了吧，像一根小茄子一样黑黝黝的。

　　「不要，媳妇，我要和你生孩子！」黑汉子哭喊着，满脸都是鼻涕和眼泪，说话间，就见他那个玩意渐渐地抬起了头，将近三十公分，足有成年人的手腕粗细，像一条饥饿的巨蟒，张着血淋淋的大口！

　　啊！这家伙也太夸张了吧！

　　我不可思议的看了小茹一眼，昨晚上妻子是怎么把这么大的家伙容纳进自己的身体里的？

　　而且后来我跟妻子做爱，一点没有感到她的下面有被撑大的感觉，还是那么的紧致！

　　妻子转过了头，但是我能感觉到她抓着我胳膊的手在颤抖，侧面的脸颊上一层红晕在晨光的映照下是那么的美艳不可方物！

　　看着黑大汉那极端丑陋的面容，再看看我老婆那美艳绝伦、天仙一样的容貌，想象这样一个娇俏的美人儿被那样恶心的一个傻子压在身下猛肏的情形，我心里忽然涌动起一股难以形容的滋味，裤裆里的鸡巴跳动着，「呼」的一下立了起来！

　　「别动，他妈的叫你别动！」四个医护人员死死的拖着黑大汉，将他拖上了救护车。

　　两辆救护车都离开了。

　　「我的乖乖呀，你们看见那个傻子的大屌了没有，真他妈的大啊！」一个老头惊讶万分。

　　「妈的，真大，第一次见哦！」一边一个男子羡慕嫉妒恨。

　　「我操，儿子把亲妈给肏死了，这稀奇事我还是第一次听说了。」边上的一个老妪幸灾乐祸。

　　「可不，听说被人发现的时候，老太太身体都僵硬了，她那个傻儿子还趴在他妈身上使劲呢！ 」一个秃顶老男人意味深长的说。

　　「嘿嘿……」旁边的人发出小心照不宣的笑声。

　　我抓着妻子的手飞快的回到了车上，赶紧回家，我要肏她！

　　妻子手扶在床上，屈辱的撅着屁股弯腰站在我的面前，而我大力的抽插她的菊洞。

　　坚硬的肉棒陡然插入屁眼儿，汁水四溢，妻子大声尖叫：「啊啊啊！」

　　我深吸口气，缓缓抽出鸡巴，再大力撞击进去。

　　「唔……啊，我……不……不啊……」

　　我掰开小茹的蜜穴，用力揉搓了几下，呼吸愈发急促：「怎么？这样不舒服吗？嗯？老婆？ 」

　　小茹两条腿哆嗦，似乎要站不住了，颤声说道：「我……我腿软，唔嗯……明天再做，好吗？ 」

　　都到这个时候了，我怎么可能停得下来，老婆有点被我肏懵了吧。

　　每抽插一下，妻子忍不住就「啊」的叫一下，有规律的前后晃荡起来。

　　抽送的速度越来越快，雪白的臀部紧紧包裹着我的肉棒，妻子晃荡的速度也越来越快。

　　我低下头朝胯下看去，在鸡巴上舞动的雪白臀部让我有说不出的兴奋和激动。

　　「乖，再做最后一次，来，翻过来。」我出性器，扶着小茹站起身子，平躺到床上：「这样行吗？躺着做，就不怕腿软了吧？你什么都不用管，只要好好躺着享受就行了。 」

　　我将小茹的两条腿架到自个儿胳膊上，鸡巴对准那个湿润柔软的小洞，一下就捅了进去。

　　小茹痴痴地瞅着我，发出甜腻的淫叫声：「啊……老公，我……我……啊哈……」

　　我弯下腰，衔住小茹的乳头吮吻：「唔，不要停，一直叫。」

　　小茹全身的皮肤呈现为迷人的粉红色，乳头挺立，喘息着叫道：「我……肏我，肏我……啊……我……我要舒服死了！ 」

　　我神情迷乱，动作逐渐失控，将小茹的手腕压在一边，发狠地一通猛肏。

　　「是我好，还是别的男人好？」

　　小茹不停颤栗，电流沿着脊柱传遍全身，摇着头叫道：「老公，你最好……我……你最好……啊啊……啊嗯……」

　　我把小茹抱了起来，又是一波狂风暴雨的肏弄。

　　小茹叫得嗓子都哑了，悬空挂在我身上，搂住我的脖子，和我唇舌纠缠，激烈拥吻。

　　「唔……我……好爽……啊……肏我，肏死我啊……」

　　我却不再开口了，只是抱着小茹，肏她，狠狠地肏她，占有他。

　　打桩般的撞击之下，肠道分泌的肠液都变成了泡沫，从交媾的地方「滴滴答答」地向下坠落。

　　我仿佛看见了那个傻大黑粗的傻子匍匐在雪白的妻子肉体上疯狂抽送的情景，仿佛看见他那驴一样大的大屌在妻子紧窄的阴道里进出着，而妻子羞红满面，抑制不住的呻吟着、颤抖着、潮涌着！

　　我在脑海里幻想着，渴求着，期待着……，嘴里不由自主的就喊了出来：「骚屄！你个小骚屄！我肏死妳！」

　　我脸颊滚烫，脑子里「嗡嗡」作响，这应该是最近一段时间我做爱做得最疯狂的一次。

　　我的喉部突然发出「啊」「啊」的间歇性的呻吟声，已经到了爆发前的临界点，套弄得动作渐趋疯狂，上身微微上前躬起，屁股向前使劲送着，整个身体都开始战栗起来。

　　「啊啊啊……」，我开始吼了起来，如果此刻有人站在我的身边，一定能看到我发红的双眼，和略带几分狰狞的表情。

　　我不顾一切的吼叫着，仿佛根本不在乎自己的声音会不会穿到外面去。

　　「唔，老婆，喜欢吗？喜欢我这么肏你吗？」

　　「喜欢，老公……你肏死我，啊……哈……啊啊……嗯，我好喜欢你。」

　　伴随着小茹的那句「我好喜欢你」，「啊……我要射了！」嘶吼着，我把头高高昂起，屁股前后挺动，鸡巴一抖一抖的，浓稠的精液灌进小茹肠道深处，力道大得几乎将阴囊都戳进去。

　　不用想也知道，一股浓热的精华撒在了妻子的屁眼里，甚至已经开始浸透蔓延。

　　「啊啊……」小茹抽搐着扬起头，两眼翻白，口水流了一脖子，她也射了，只不过她射的不是精液，而是淡黄色的尿。

　　是的，小茹被我肏得尿失禁了，尿完以后，她眼睛一翻，昏了过去。

　　我闭起双眼，口中喃喃自语，不知是在发表刚刚射精后的感慨，还是在回味脑海中那个被傻子玷污的美丽妻子。

　　好的结果是，我发现小茹的性交恐惧症进一步减轻了，这次居然坚持了十多天没有发病。

　　迫不及待的享用了妻子美味的肉体，我也不禁思考，难道让别的男人奸淫，真的能治疗妻子的性交恐惧症吗？

　　……………………………………

　　哢擦，房间的门被人打开了。

　　走进门的女人看到，我微微一笑，脱去了身上的小西服，紧紧束缚在衬衣下的一对大乳房，就好像要呼之欲出一样，随着女人呼吸微微地颤动着。

　　一双修长笔直丰满白皙美腿被黑色丝袜紧紧的包裹着，脚上黑色的高跟鞋，再加上浑圆上翘的肥腴的臀部弧线，勾勒出一具优美的成熟肉体曲线。

　　「琳琳姐，你回来了？」

　　「嗯！」小茹妈妈的脸上闪过一丝羞涩。

　　我最喜欢岳母娇羞的模样，她白晰的脸庞上永远都透着一抹红晕，那一抹红晕饱含着少妇特有的妩媚，勾人的眼神，仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，令我沉醉其中。

　　女人甩掉了脚上的高跟鞋，来到我的身边，一股淡淡的香气也扑向了我的鼻腔。

　　我顺势把岳母揽在怀中，「啊……」，还没等女人发出第三个字，她的嘴就被我的热唇紧紧的吸住了。

　　随着女人鼻腔中发生了一声「嗯……」的呻吟，女人的身子也软了，男女两人的舌头在彼此的口腔中互想搜寻纠缠在了一起，久久不愿分开。

　　随着两人的情欲上升，我紧紧抱着女人顺势倒在了身边的沙发上，并且将自己的身子压在岳母的身上。

　　随着女人肉肉呼呼的身子紧贴着着我身上，一股独有的肉香和淡淡香水味儿不断冲进我的鼻腔之中，那两股香气混合在一起令我身心陶醉。

　　女人胸前的衣领已经大大的敞开着，那对坚挺柔软的大奶子在来回晃动着，「蹦蹦蹦……」女人胸前的纽扣跳开了，两只大白兔显现在了眼前，我慢慢的低下头埋在了女人的胸前。

　　女人主动把自己的裙裾提到了腰部，脱光了自己的下半身，然后骑在我的双腿之上。

　　我的双手伸向了女人的背后，轻轻一捏，那对雪白丰满的大白兔瞬间呈现在眼前，双手用力把她的上身压向自己的脸庞，一堆肉鼓鼓的大乳房紧紧贴在他的脸上，胸前粉嫩嫩的颗粒也被我瞬间吸入了口中。一会牙齿轻轻的咬着，一会用舌头舔弄着。

　　「哦……好舒服，用力吸……不要停……对……就这样吸。」

　　我调整了姿势，双手同时发力，女人下意识的搂住我的脖子，两条雪白的双腿也紧紧缠盘在我的腰上，身体随着我的动作被带了起来。

　　两人的性器官「噗嗤……」一声结合到了一起。

　　激情过后，岳母蜷缩躺在我身侧，我从她身后抱住她，一只手还忍不住轻轻抚摸她的乳房。

　　「完事了还不老实。」她轻笑道。

　　虽然刚刚射了精，我的鸡巴还是半硬的，可能最近实在憋得狠了吧。

　　我故意顶了顶她。

　　她感觉到了那触觉，反手来摸，腻声道：「怎么还是硬的？」

　　「你太漂亮了呀！」

　　「鸡巴倒是蛮厉害的。」她轻轻揉捏着：「年轻人是不一样，还这么硬，又粗……你呀！把人家身上的洞都玩遍了，变态……」

　　「嘿嘿……你怎么不说你自己想要呢？你这个小骚货。」

　　「哼，你叫我什么？」

　　「小骚货啊！我听小茹说过，她亲眼看见你被两个男人一前一后的肏干，而我岳父就坐在一边看？ 」

　　「噢……这傻闺女，怎么什么都说……」她身子一抖呻吟了一声，「对了，你说小茹什么性交恐惧？你们好久没做爱了？ 」

　　「嗨……是这样的……」我大概讲了一下小茹身体的状况，想了一下，还是把王援朝强奸小茹的事给她妈妈讲了，把责任都推到了那个色狼老畜生的头上。

　　「太过分了，他怎么可以做出这样的事！」岳母气恼极了，可是她都不知道该怎么骂脏话，脸蛋气鼓鼓的样子像金鱼一样非常可爱。

　　「没事了没事了，琳琳姐你别生气，老头都死了。」我连忙安慰她：「小茹身体的事也有眉目了，应该能治好的。 」

　　「小茹受了这么大的委屈，你一定要好好爱护她、保护她，我警告你，不许对小茹做什么过分的事!」她突然说道。

　　「嗯嗯，我很爱小茹的。」跟她妈妈讨论她的事，总觉得有些尴尬，我连忙偏转话题：「但说老实话，琳琳姐，我也很喜欢你，你喜欢我这样吗？」

　　「……喜欢……但别让小茹再知道了……以后一个月最多一次……」她喘息道。

　　「嘿嘿，一次怎么够。」还不让小茹知道，她大概不知，是小茹主动让我来肏她妈妈的呢！

　　我扶住坚硬的下体，用龟头来蹭她的穴口，她撅起屁股来就，方才大战的淫水还没干，很方便就滑了进去，她一低头长长地哦了一声：「又被你插进来了……」

　　我嘿嘿笑着开始缓缓抽动：「琳琳姐，你被多少个男人肏过了？」

　　「噢，大概二十多个吧……嗨，变成你们的泄欲工具了……」她半真半假地道。

　　「他们有没有三洞齐插一起搞你？」

　　「……人家没你那么变态啦……」

　　我啪地拍了她屁股一巴掌：「骚货！」

　　她把我的头按入她丰满的双峰：「乖宝宝，吃我的奶。」

　　我的口鼻被柔软包裹，只能在肥美滑腻中寻找片刻空隙呼吸。

　　「我要射了！」

　　她急切的说：「危险期，不要射进来！」

　　我死死地抱住不让她动弹，闷声低吼，身体抽搐着射精了，她柔软的花蕊顶住我的龟头，我在强烈的快感中大脑一片空白，只觉她的子宫被我滚烫的精液射的慢慢，宫颈吸得我的龟头一阵阵难耐的酥麻……

　　……………………………………

　　小茹爸爸回来了，但是我跟岳母的关系还是悄悄保持了下来。

　　虽然在我的坚持下，小茹妈妈说的一个月一次，变成了两个星期一次，但是男人又是怎么能轻易满足呢？

　　贪心不足蛇吞象，每次跟她妈妈做爱的时候，我不禁想到要是小茹的身体能赶紧好了，一次搞上她们这对母女花，才是天下最美的滋味呢！

　　而小茹的身体在被那个傻子污辱之后，出乎意料的竟然保持了十多天正常的状态，比上一次被赵保安弄要长的多了。

　　是她的身体在渐渐好转？

　　还是……？

　　我的脑海里不由得出现了那个傻子那条远远超过正常人范畴的阳具。
