## （28）危险性游戏

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721429.html

　　回城之前的最后一夜，女教师宿舍。

　　正在视频通话的手机藏在桌子上的书本后面，我在屏幕的另一端期待的看着将要发生的一切。

　　“通通通……”敲门声响起。

　　门开了，男孩子被房间里的绝色佳人给深深的震撼了。

　　本来就是人间绝色的美女教师，大概也是想给自己的学生留下一个深刻的回忆，她今晚画了个淡妆，更显得眉目如画、美艳逼人，只见她乌黑的秀发高高的盘在头顶，细长的柳眉犹如青山远黛，小巧的琼鼻圆润晶莹，性感的红唇如同烈焰一般诱人，两颗银色的耳钉镶嵌在珠圆玉润的耳朵上，而一双水灵灵的大眼正深情的看着面前的男孩。

　　“白老师……”被女老师的美所震撼的男孩子失去了说话的能力。

　　“进来呀，愣什么？”说着，妻子缓缓退步到了宿舍中间。

　　少年跟着进了房间，直愣愣的看着眼前这具诱人的美体。

　　小茹今晚拿出了杀手锏，她身上穿的是一套情趣内衣，那是一件纯白色的薄纱短睡裙，没有带胸罩，两个丰满挺拔的乳房在睡裙下高高的耸立，薄纱下两个嫣红的乳头清晰可见，而她的裙摆短的连屁股都遮不住，露出下身一条窄的还没有巴掌大的白色T字内裤，细细的带子深深的陷入了羞缝之中，两个浑圆白皙的屁股翘着、随着走动摇摆着，玲珑有致的白嫩身体在薄纱之下若隐若现，强烈的性暗示令男孩的肉棒已经高高地举起。

　　“把门关上。”男孩子听话的回身关好房门。

　　妻子水灵灵的大眼睛像秋波一样含情般地望着李强强，脸上浮现既害羞又兴奋的表情，嘴角露出微微的笑意，说：“老师美吗？”

　　“美……好美……”男孩失神的回答。

　　“那你……想要老师吗？”妻子将双手伸到自己的巨乳上，抓住丰满的乳房搓揉着，指头也不时地挑弄乳头部位，随着揉捏动作的加快，她的粉脸飘满着红晕，鲜红的樱唇微微张开着，发出“嗯嗯”的轻微声音。

　　妈的，想不到老婆一上来就这么淫荡夸张的表现，我看着眼珠子都几乎跳出来，赶紧深深吸了一口气，控制自己的欲望，以免刺激到过度膨胀而感到疼痛的肉棒。

　　妻子火热的眼光凝视着李强强的眼睛，同时嘴里发出了娇媚诱惑的声音：“啊……啊……想不想把鸡鸡插进温暖的小穴里，帮老师堵住流水呀？”她的手拨开了内裤，轻轻地用右手的食指逗弄着肉缝上端凸出的阴蒂，这个动作刺激得她全身一阵颤抖，高挺的玉乳也随着一上一下不停地颤抖着。

　　“老师……我想肏你……”看着眼前的美景，李强强猴急的脱下了自己的裤子，他的肉棒早已经诚实地高高挺起，布满青筋的肉棒已经完全苏醒，犹如向妻子诱惑的娇躯致敬，紫红色的龟头已肿涨得发亮，从马眼渗出了透明的黏液。

　　妻子湿润的眼睛直勾勾地盯着李强强的龟头，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，似乎对男孩的鸡鸡非常渴望。

　　淫欲的刺激，毫不留情地冲击着李强强已经翘硬发痛的肉棒，此时的李强强再也无法忍受这种诱惑，只想到将自己粗大的肉棒插在妻子可爱的肉穴里，他扑向前去，一把抱住了妻子，向妻子性感柔软的红唇吻去，饥渴地吸吮着，舌头往妻子的牙齿探去。

　　妻子一开始玉贝紧合，但在李强强不懈的强力扣关下，没多久，妻子的香舌主动伸出和李强强的舌头紧紧地缠在一起，任由李强强灵巧的舌头长驱直入，放肆地在樱桃小嘴里的每一个角落搅动。

　　看来男孩子也知道到了明天，他就要永远的失去他的白老师，于是今晚，一上来他就发起了主动的进攻。

　　热吻竟然持续了至少三分钟才结束！在李强强猛烈的进攻下，妻子全身颤抖扭动，大口喘着气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和沉醉的表情。

　　“白老师，你的胸真的好大……”李强强仔细的打量着，白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前，丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，随着美女教师急促的呼吸上下起伏着，细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新淡雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄，灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔美和诱惑。

　　“啊啊……不可以……”李强强抚摸着妻子怒耸的双峰，肆意地揉捏成各种形状，他的手抓不住妻子的奶子，饱满的嫩肉从指缝间钻出来，粉嫩白皙又颤颤悠悠的。

　　“白老师你身材好棒，今天还故意穿这么诱惑的衣服，我看着就受不了了……”

　　“我……我没有……啊……放手……好爽……好舒服……”妻子语无伦次地呻吟着。

　　妻子胸前的巨乳因为不断揉搓，愈发的肿胀变大，乳峰上两粒小小的樱桃，此刻因为极度的兴奋而翘立起来，似乎在迎接他的揉弄。

　　“白老师，你很喜欢我玩你的奶子吗？”李强强笑着问。

　　“没……没有……啊啊啊啊……”妻子娇羞地否定道。

　　“可是白老师，你的奶头肿这么大。”李强强一脸享受地样子揉搓着妻子的巨乳。

　　“不可以这样……我可是你的老师呀……”但妻子用淫媚的语气来说这句话，一点老师的威信也没有了。

　　“白老师，你摸摸我的鸡鸡，它都这样大了。”

　　妻子握住肉棒，气息急促，娇喘着：“好硬，好大喔……你的小鸡鸡好凶哦！””

　　“白老师，我想要了……”李强强拉着妻子，妻子顺势跨坐在男孩身上，她的翘臀整个压在他的鸡鸡上，从阴道中涌出的淫液像自来水一样地流了出来，亮晶晶的淫液滴落在修长光滑的美腿上，大腿根部闪耀着淫靡的水光。

　　男孩的肉棒贴着翘臀前后摩擦，感受着肉臀的柔嫩和爽滑，丰满的臀肉紧紧挤压着肉棒的两侧，爽得男孩子下半身使劲一下一下地挺动摩擦。

　　他的肉棒挑开了情趣内裤那细细的带子，往阴道口用力地一顶，龟头就顺利的进入妻子的阴道里了。

　　“啊……啊……”妻子的阴道因为被突如其来的龟头侵犯，让她顿时双眼翻白，舒服地大声叫着，阴道排出大量的淫水，好像想让正努力进入她阴道的龟头能更轻易地深深进入体内。

　　妻子媚眼含春，小嘴里发出抱怨的呻吟：“啊！你怎么……怎么就插进来了？啊……啊……不要……好难为情的……好舒服……”

　　李强强两手抓揉着妻子的大奶当作支点，开始带动着妻子前后摇动着，他兴奋的说：“当然要插啊！要不要给叔叔打电话……让他看看咱们在做什么啊？白老师。”

　　“不可以……这样对不起……我的老公……”妻子不由自主地瞟了一眼桌子上藏着的手机，发出酥软的娇喘。

　　“叔叔不在，你就跟自己的学生瞎搞……嘿嘿……”李强强稚嫩的脸上显出与他年纪不符的淫笑。

　　“我……我没有……啊……”妻子一边呻吟一边努力地否定着。

　　强烈的刺激使得妻子如同疯狂一般，火热发红的全身颤抖不已，粉脸泛起红晕，媚眼微闭着，不禁发出兴奋的呻吟，李强强用力地撞击妻子的下体，每次顶动都会让她发出呻吟，渐渐地，妻子的双脚用力地张开，臀部拼命向下扭挺，迎合着李强强龟头的插入。

　　“白老师，你的小穴夹得我的鸡鸡好爽！”李强强激动地喊叫着。

　　“你……哦……顶得……老师也好爽啊……再顶进去点！”妻子已经开始在源源不断的快感中沦陷了。

　　这种淫荡的师生不伦的行为，刺激得我全身血液也都沸腾了起来，看到妻子如此的淫荡，我再也忍受不住，拿着妻子的丝袜套在自己的鸡巴上飞快地撸起来。

　　“白老师，要不要换个姿势，我们一起好好享受一下呀？”李强强调皮地咬着妻子的耳朵吮吸起来。

　　“小坏蛋……不过看你插得我这么舒服……白老师就答应你了……用力……啊啊啊……”妻子用甜美娇媚的声音迎合他起来。

　　李强强抱起妻子让她跪在床上，然后站在妻子身后，双手挟住了妻子的细腰，将她的小T裤用力扯下，接着将妻子的屁股往上猛地一提，使得她丰满性感的白嫩翘臀向后方高高地翘起着。

　　“叔叔一定不知道……白老师现在摆着这么淫荡的姿势吧？”李强强的声音中带着一丝得意。

　　“啊……是啊，不知道……不能让他知道……”妻子粉嫩的小嘴一嘟，配合的附和着他。

　　李强强扶着妻子的腰，慢慢地把龟头顶到她小穴口磨来磨去。

　　“嗯……嗯……痒死我了……快……啊……快来啊……”妻子不住地呻吟渴求着。

　　“来什么？”男孩快乐的挑逗着她。

　　“啊……人家要……大鸡巴嘛……啊……快将你的大鸡巴……给我嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”妻子娇嗲地撒娇道。

　　一个多月没有做爱积蓄下来的热情和渴望，被老村长的狂奸暴肏引燃、爆发，然后又在对学生的持续挑逗中不断地积累、强化，终于化作一片汹涌的洪流彻底的淹没了小茹的理智，让她沉浸在这禁忌的欲望之中了!

　　看到妻子这副饥渴的样子，李强强粗大的龟头弄开妻子那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，然后将肉棒全部插入了里面，直插到阴道最深处。

　　此时妻子跪在床上，双手紧紧抓住床单，被肉棒彻底插入阴道所带来的快感使得她昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发，发出一声娇呻：“啊！好大！啊……”

　　她趴在床上，主动地向后用力翘起了屁股，两个硕大的乳球剧烈地晃着，小嘴里还发出了鼓励般的娇吟。

　　男孩在身后大力地抽插着她的蜜穴，紫胀的肉棒将细缝撑开，在蜜穴里快速地进出着，而他的睪丸，则随着鸡巴的抽动将妻子的翘臀击打得“啪啪”作响。

　　“你现在正在干嘛啊？白老师。”看着她迷人的样子，男孩忍不住想要调戏她。

　　“啊啊啊……被干……啊啊啊……”妻子一边娇喘一边浪叫着。

　　“谁被干？”男孩继续得寸进尺地说。

　　“啊啊啊……被李强强干……啊啊啊……”小茹失神的叫了出来。

　　这个小坏种，一定是那天晚上偷看村长肏我老婆，跟老头学的这些如出一辙的淫秽话语。

　　男孩的鸡巴狠狠地在妻子的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的拔出都翻出妻子的一大片嫩肉，鸡巴上沾满淫液，一下下地冲击着妻子的阴户深处。

　　“啪！啪！”一下又一下的结合声阵阵，“啊……啊……”一下又一下的娇喘声连连，顿时让房间充满了淫靡的气息。

　　“啊……好爽啊……鸡巴好烫啊……啊……好舒服啊……快要插穿小穴了……”妻子已经完全失神了，秀发凌乱的贴在脸颊上，眼神迷离，双颊绯红。

　　“白老师，这样边揉你的奶边插你，好爽喔……好想在叔叔面前肏你……”李强强两手抓着晃个不停的豪乳，边揉捏边奋力抽插着。

　　“啊……唔……不可以……对不起……我老公……嗯嗯……”妻子嘴里说着不可以对不起我，但是她扭动的样子却是十足的淫荡。

　　“白老师，你的奶子真的好大，我好想每天都肏你。”李强强加大着力道，每一下撞击的“啪啪啪”都超大声。

　　“啊……好啊……每天肏……肏我……”妻子此时已经被李强强干得浑然忘我地浪叫着。

　　“我……要尿了，要不要我尿进去啊？”李强强兴奋地说着。

　　“啊啊……老师想要……想要你尿进来……给我……”妻子神志不清的浪叫着：“射给我……射得满满的……啊啊啊……尿在老师的小穴里……”

　　此时的妻子双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住男孩的龟头，高潮了，一股温热淫水直泄而出，烫得男孩的龟头阵阵透心的酥麻。

　　“我要尿了……给你，白老师。”男孩子畅快地喊着，再也控制不住自已，狠狠地一挺，龟头抵住妻子的花心，将一股股浓浓的滚烫阳精射在妻子的花心里，边射边用力地从背后抱住妻子，两手毫不放松的牢牢抓着妻子的乳房。

　　唔唔，好难为情，要给学生搞大肚子了。

　　“噢……呜……啊……”高潮中的妻子昂着头，感受着体内的热流冲击，大声地呻吟着。

　　等到李强强将精液全部倾注在妻子的体内，慢慢把肉棒抽了出来，此时的妻子侧卧在床上，小穴口一张一缩，从里面缓慢地流出大量浓稠的精液，如同一条小溪一般。

　　而此时，将大量的精液射在妻子丝袜上的我也疲惫无力的靠在椅背上。

　　“老师，舒服吗？”男孩轻声的问小茹。

　　高潮过后，妻子恢复了理智，看着刚刚在自己体内射精的小男孩，娇羞的轻轻“嗯”了一声。

　　“还想要更舒服的吗？”男孩带着一丝神秘的笑容，看着妻子羞红的俏脸说道。

　　“啊？！”妻子看着这个小男人，好笑地用手拨拉了几下他疲软的阳具，笑着说：“你还能来吗？”

　　“哼，你等着……”看到自己被敬爱的老师给鄙视了，男孩忿忿不平的说着，站起身，向门口走去。

　　“你们听够了吧？快进来呀……”李强强打开门，向外面说到，随着他话音落下，门外两个小小的身影蹿了进来。

　　“啊！？张小伟，田志明，你们……你们俩怎么……”小茹看着进来的两个小男生，吃惊的张大了小嘴，脸上一副不能置信的表情，“呀！”半晌才清醒过来，赶紧拉过被子遮挡在自己身上。

　　不要说妻子，我在屏幕的另一端看着这出人意料的一幕，也不禁呆愣在当场。

　　李强强脸上露出了小狐狸般狡猾的笑容：“白老师，我觉得我一个人好像满足不了你，所以就叫他们一起来了！”

　　“你……你们，想干什么？”小茹惊慌失措，语无伦次地说：“你们，快……快出去，不要这样……李强强……快，快让他们出去……”

　　李强强邪邪的笑着，爬上了床，一把揭开了妻子身上的被子，露出了她那凹凸有致的诱人身体，“不要……不要这样……”小茹摇着头，推着李强强：“快出去，都出去！”

　　“白老师，听话，你要乖乖地哦！”李强强说：“他们俩也好喜欢你，他们俩听说白老师最喜欢吃小男生的鸡鸡了，主动要求前来让白老师肏他们的。”

　　他脸上的表情邪恶又得意，看得我真想狠狠的给他脸上一拳。

　　“啪！”小茹抬手给了李强强一个耳光，“滚，你们都给我滚……”

　　但是高潮后的她是那么的娇弱无力，耳光打在男孩的脸上没有给小牛犊子一样壮实的他造成一丝伤害，反而引起了他暴虐的反应。

　　“妈的，敢打我！”男孩子翻身骑在小茹的身上，将她的双手举在头顶牢牢地按住，回过头跟那两个呆立在门口的男孩子说：“傻愣着干什么啊？赶紧上来呀！”

　　男孩们立刻围了上去，他们贪婪的注视着妻子诱惑迷人的身体，死死地盯着她双腿之间的妙处，一边摸着自己的鸡巴，一边伸手在妻子的身体上乱摸起来。

　　“不要……放开我……”妻子的上身被李强强控制住了，两条白皙修长的美腿无力地踢蹬着。

　　“李强强，快放开她！”我忍不住在手机里大吼起来。

　　“啊，叔叔，原来你一直在看着呀！”李强强这时顺着声音也发现了隐藏起来的手机，他看着手机嘻嘻的笑着：“叔叔，看得爽吗？别愣着，你们俩继续摸她啊！”说着还训斥了一句因为发现了我的存在停下动作的两个男孩。

　　“老公……救我……”妻子呜咽的声音传来。

　　“李强强，你现在放开白老师，我可以当做什么都没有发生过，好吗？”我焦急的说：“不然我告诉学校，你会被开除的！”

　　“我才不怕呢？是白老师先引诱的我，让别人知道了，丢脸的又不是我！”李强强得意地笑着：“而且，叔叔，你这么喜欢看我肏白老师，你这是淫妻癖吧？我在网上看过这样的小说。”

　　妈的，现在这互联网有好处也有坏处，这么大的小屁孩都知道淫妻癖了！

　　“想不到叔叔你这么喜欢戴绿帽子啊？那今天我们三个就好好的给叔叔你戴一顶大大的绿帽子！嘻嘻……难道我们三个不够，叔叔想让村里的男人都来肏白老师吗？”

　　终年打雁却被雁啄了眼，这小子一下击中了我的软肋，我颓然的无语了。

　　听着李强强下流无耻的话，也听见我突然沉寂不再出声，妻子的心一下子沉到了海底，彻底的绝望了。

　　呜呜，老公，人家真的后悔了，不该勾引自己的学生玩这个禁忌的游戏，难道只能让他们三个……，想到这，小茹的身子一激灵，脸颊上飞起了红晕，她感觉自己的下身在抽搐。

　　一个胖胖的小男孩忍不住的用手抚摸着我妻子白皙柔软的胸部：“白老师！你的奶子好白好有弹性啊！”见妻子羞恼的闭着眼没动，忍不住胆子大了起来，张嘴亲了上去，妻子“唔”的一声被他吻个正着。

　　另一个稍瘦点的小男孩的手则朝着妻子身下伸了进去，一双手在妻子的屁股上来回揉搓，妻子圆润的臀部被那双手揉搓的变出各种形状，不一会，妻子就软瘫在床上了。

　　妻子丰乳上的那双手逐渐加重了抚摸的力度，她终于忍受不住两个男孩的挑逗，“唔”的一声还没叫出来就被胖男孩的亲吻堵了回去。渐渐被引动欲火的妻子感到有些迷茫了，忍不住张开嘴与小男孩互吻起来。

　　瘦男孩却趁妻子与胖男孩亲吻的时候，张开嘴猛的亲向妻子的雪白小兔，吸，舔，轻咬乳头，手也用力的揉搓妻子的雪乳。

　　瞬间妻子胸前的两粒红色的小葡萄硬硬的挺立起来，她忍受不了男孩这生疏、粗鲁的挑逗，忍不住的叫了起来：“啊……啊……不要啊……别…… ”

　　这香艳而又淫秽的场面刺激的我刚刚才发射过的肉棒又是坚硬的如铁一般，内心里充满气愤，远水救不了近火，只能便宜这三个小兔崽子了。

　　没有性经验的他们在李强强的指挥下各自地忙碌起来，李强强跪在妻子的头侧，按着妻子的双手，把自己硬挺炽热的阴茎摆在她的面前，胖男孩则压在妻子的胸前，吻着她的乳房，瘦男孩则一手搓着自己的阴茎，一手抚摸着妻子的丰满的屁股，那是细腻的而又芳香的屁股，他幻想过很多女人的屁股，但象这么香艳、如此细腻、这般浑圆挺翘的雪白屁股却是头一次见着，摸着。

　　男孩们逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到妻子的身体在颤抖，几只手贴在妻子完全裸露的丰满身体上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

　　妻子丰盈雪白的乳房、大腿、臀部，被男孩子们恣情地猥亵，浑圆光滑的乳房和臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　“先让老师给你们吃鸡鸡，那感觉老爽了！”李强强兴奋的，像男主人似的，指挥着男孩们纷纷脱去了裤子。

　　现在的小孩子发育的真是早哦！没想到这两个才十二、三岁的小男孩鸡鸡也都已经能硬起来了，只见三根大小不一、但同样坚硬如铁的淫棍散发着尿骚味，在妻子的身边跳动着，其中的一根龟头紧紧的包裹在包皮中，还是包茎！

　　白嫩的小小鸡巴是那么的可爱，还散发着淫靡的味道，进一步刺激着妻子的感官，如火如荼的欲望从心里燃烧起来，下体不自觉的抽搐着开始流出淫水。

　　“不……不行，别这样……”小茹艰难的忍受着从骨子里发出来的瘙痒酸麻，那阵阵从内心深处涌动的性欲渴求着煎熬她脆弱的神经，令她难以自持。

　　怎么办？老公，我也不想的……，看着眼前或白胖粗短、或纤瘦细长的处男鸡鸡，小茹的身体发出一源自阵阵灵魂深处的颤抖，真的，真的，好想尝尝这些处男的小鸡鸡！

　　“白老师，快点给我们吃鸡鸡呀？你看叔叔都不反对的呢！”

　　“唔唔……啊……嗯……”终于，妻子看了手机一眼，认命似的张嘴把男孩们的肉棒含进了自己的嘴里，开始用嘴为三个小男孩的肉棒服务。

　　她不时发出撒娇似的呻吟，雪臀淫荡扭摆着，微张着妩媚的杏眼抬头张开性感的双唇，含住那一根根充满尿骚味的阴茎，或是用小香舌卷吃怒涨的肉棒头，或是用舌尖添弄肿胀龟头上的马眼缝，又或是同时吃进两个肉棒，不停地舔弄口中肿胀的通红龟头。

　　我无奈地看着，曾经羞涩地接受自己亲吻的妻子，现在却在为三个陌生的少年熟练地口交，看她舔食阴茎的表情，仿佛那是一根快要融化的冰棒，急切、渴望着把它吞食进去，不让它有一点的浪费……

　　“张小伟，你忍不住啦？”李强强好笑的看着胖男孩挺着刚刚从妻子嘴里拔出的鸡巴，焦急的直挺挺杵向妻子双腿之间。

　　“强强，白老师舔的我太爽了，我忍不住快要尿了。”胖男孩“嘶嘶”的吸着凉气：“不行，我要肏屄。”

　　“那你还不上？”李强强正把妻子圆浑丰满，柔软又结实的乳房握在手里把玩，毫不客气的用力捏揉，捏得她眼泪都快流出来了。

　　“我不知道怎么弄？”张小伟羞涩地说。

　　“操，你这个笨蛋，带你看的小电影都白看啦！”李强强恨铁不成钢地说道，他伸手到妻子的阴部摸了一把，那里早已是一片泥泞，湿的不成样子了，便反身骑在妻子绵软的身上，双手捞在妻子的腿弯，让她的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开。

　　“强强，你的鸡鸡怎么那么大那么粗啊？”张小伟看着自己那小小的阴茎，有点羞愧地说道。

　　“当然了，我都十六岁了，你才十二，怎么跟我比？来，照着这里，插进去呀！”李强强指挥着自己的小伙伴。

　　啊！原来他已经十六岁了！妻子惊讶的瞪大了眼睛，她第一次知道才上六年级的李强强实际年龄已经算是大半个成年人了！

　　她一直以为李强强才十三岁，这也是她面对男孩子自我感觉很强势，放心大胆的跟他玩这种调教游戏的原因之一，可没想到……

　　而另一边，我有些懊恼地想到，早知道是这样，我是绝对不会让妻子对他玩什么纠正治疗的把戏，我说他怎么长的明显比其他孩子高一头，还以为他是发育的早呢！

　　张小伟便将勃起的小阴茎，对准了妻子湿润的阴门，朝前微微一使力，他的龟头“噗”的一声，顺着湿滑的淫水，没入了妻子毫不设防的下体。

　　“哦……不要……”被他这么突然的插入，妻子不由自主的一声娇呼，她的胸部起伏得更加急促起来，虽然男孩子的阴茎只有不到十公分，但是粗粗短短的，像只小白萝卜一样可爱，她的阴道终于又一次地迎来了兴奋、刺激与充实的快感。

　　有刚才残留的精液的润滑，胖男孩的阴茎每下都全部插到了妻子的阴道里，每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　这小男孩的耐力居然出乎意料的强韧，居然一口气连气干了四五分钟都没有射精的感觉，要知道妻子的嫩穴可是非常的紧窄，我每次跟老婆干的时候，连续快速地抽插两三分钟就得停下来稍微缓一缓，要不强烈的快感就会弄得我想要射精，也可能是男孩子的阴茎太小了？

　　只见男孩趴在妻子的身上，阴茎磨着妻子娇嫩的阴道波浪式的连续深入，美女教师温暖的下体将他的阴茎包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让他热血沸腾。

　　“嗯……嗯……啊……”妻子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的嘴唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，玉臀下那要命的小淫穴狠狠的吃着坏男孩的淫棍。

　　“喔……老师……白老师太紧了……啊……”男孩感觉到她屄内的嫩肉包围着自己的阴茎，湿漉漉的阴门在不停地收缩，开始了大幅度有节奏的抽插，发出“啪！啪”的声音。

　　“喔……喔……嗯……”随着男孩鸡巴那大幅度的运动，而妻子喉咙深处的叫声也愈来愈压抑不住。

　　“呀……呀……再深点……不够……呀呀……”妻子彻底放开了，扭摆着雪臀，喊着诱人的淫语。

　　李强强用手高举着妻子的双腿，而张小伟则大力插着妻子的阴道，小腹打在她的屁股上“啪啪”作响，“啊……啊……再在深一点啊……不够……啊……啊……”妻子的屁股拼命的左右摆动，让男孩的肉棒钻入得更深，嘴里发出不满足的呻吟声。

　　妻子沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，那是一种来自于每个毛孔的快感、冲动。

　　她快乐着、呻吟着、呻喊着、宣泄着，她放弃了一切伪装，有些失神地躺在床上，叫的又美又浪，两条美腿笔直的朝天蹬着，男孩一下一下的冲着，使她软滑的腹部起了一波波小小的诱人的皱折，丰满的乳房来回晃动着，漾起一片片的白色的乳浪。

　　当男孩射精的一刹那，妻子觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在颤栗，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。

　　她娇嫩的脸颊变得绯红，只觉得周身发软，四肢无力，摊开了手动也不动，任由男孩子在自己的身体里注入浓稠的处男精液……

　　“嘿嘿……小伟，怎么样，不错吧！……”

　　“没想到肏屄就是这个感觉啊，白老师屄又这么紧，还这么骚……”胖男孩喘着粗气，狠狠用力又顶了两下，弄得妻子一阵娇喘。

　　“真想天天这么干呀，……强强，你说，她老公就这么眼睁睁看着我们这么搞他老婆？不会出什么事吧？”发泄过欲望之后的胖男孩恢复了几分理智，有点害怕的看了看手机的方向，小声的问李强强。

　　“嘿嘿……没事，她老公有绿帽情结，看着别人搞他老婆就异常兴奋！你出来了，让她给你舔干净啊？”李强强故意大声地回答。

　　听李强强这么说，张小伟兴奋的把半软的肉棒凑到了妻子的嘴边顶了顶，“来，给我含含。”

　　高潮后的妻子面红耳赤，全身无力的躺着，对杵到自己面前的肉棒毫无反抗之力，伸出舌头舔了舔了龟头，便张口“唔唔”吃了起来。

　　看着眼前这淫靡的一幕，瘦男孩的鸡巴也直愣愣得朝天竖着，他的鸡巴瘦瘦细细的，跟他的人一样，但是挺长，也有十二三公分了，而且他的龟头包在包皮里，还是包茎呢。

　　男孩清楚地看到妻子的脸上一片通红，轻轻地喘着气，这副娇弱不堪的迷人样子与她白天时那幅老师的端庄样子简直是判若两人。

　　瘦男孩凑到妻子耳边小声说：“白老师，你好漂亮呀，我也想肏你的屄！”他一边说一边用双手慢慢地抚摸妻子挺翘的臀部将自己瘦瘦长长的鸡巴对准了妻子的羞缝中心，说话间，用两只手抓住她丰满的臀部往前推，就这样慢慢地进入她的身体。

　　当他彻底进入妻子的身体后，小茹忍不住“哦”的一声叫了出来。

　　“白老师，别动，受不了，要出来了。”男孩喘着粗气，停下来不敢动了。

　　这才对嘛！他这才是处男的正常表现呀，也可能是因为他是包茎的缘故？

　　妻子似羞似嗔地看了男孩一眼，然后慢慢地一上一下扭动着身子，一阵阵强烈的快感令到妻子无法克制地呻吟叫出来，那种堕落的快感跟随之而来羞耻感，令到她有种不知自己是谁的迷失感，强烈的快感令到她完全不顾淑女的仪态扭动得越来越激烈，呻吟声也越来越大。

　　“……嗯……啊……啊……唔……”一时间，急促的喘气声、令人心跳加速的女性呻吟声不断地在房间里面响起，令人有种口干舌躁的感觉。

　　看着妻子这副诱人无比的容姿，男孩子们眼中的欲望变得越发的灼热。

　　“白老师，可真是骚呀……不过也有点理解他老公……看着这么个漂亮的老婆在别人身下发浪……喔喔……想想也真受不了。”李强强一边将自己的肉棒插在妻子的嘴里进进出出，一边挑衅的看着手机屏幕。

　　看着他嚣张的态度，我不禁呲了呲牙，这小子真是欠揍，可既打不到人家，又不能跟他一般见识，我又能说什么？难道再次驱车赶去学校打断他们？难道这不正是我想要看到的情景吗？

　　看着屏幕里妻子娇吟着，沉迷在这肉欲中的样子，我只能默默地加快了撸动肉棒的动作。

　　“嗷……受不了了……她屄里的嫩肉好像会吸我的鸡鸡一样，嗷……要……要尿了……”小男孩很快就到了极限，他把妻子的双腿掰成了一字，加快了动作，每次都尽根进出，嘴里大叫起来：“哦……要尿了……白老师！哦……都给你！~“

　　妻子听到男孩的叫声，挣扎着吐出了李强强的肉棒，言不成句的喊道：“不……不要……啊！！！”

　　男孩紧紧的顶着她的胯部，屁股不停地抖动着，滚烫的精液像是喷射的尿液般，强劲有力地打在小茹娇嫩的穴心上。

　　强劲而又猛烈的内射打断了她的话语，她的手紧紧拽着被单，下半身剧烈的抖动着，满是春意的眼睛睁得大大的，红唇半张，一丝晶莹的口水从嘴角流了出来。

　　我都不知道自己是什么时候射了的，只觉得射完后卵蛋都有些抽痛，精液像子弹一样射的又多又快，又高又远，白色的污渍都喷到了床上，喷到了屏幕上，甚至是墙上。

　　我瘫在床上，傻傻的看着手机屏幕，大脑一阵空白。

　　只见李强强轻拍着妻子雪白的屁股，低下头在她耳边淫笑着说着什么，娇妻羞得粉脸通红，眨着迷离的大眼睛转过头看着手机屏幕里的我，她的眼里闪过一丝茫然，最终变为无奈，妻子轻撩长发，媚眼如丝地扫向男孩，红着脸娇羞而又坚定道：“那你们……你们……快点来吧…… ”

　　只见她张开腿往床上躺着的张小伟那又一次膨胀起来的肉棒上骑去，玉手扶着鸡巴，将那肿胀怒挺的龟头对准自己的淫穴轻轻送入，而在她丰满高翘的雪臀后面，李强强用手指拨开臀缝，玩弄着妻子那精致羞涩的菊门，一边兴奋的套弄自己勃起充血的鸡巴，一边兴奋的对旁边的田志明说道：“看仔细了噢，看我怎么肏白老师的屁眼，嘿嘿……白老师的屁眼真紧……知道什么叫三扁不如一圆吗？”

　　我轻叹一声缓缓闭上了眼睛，不忍心看老婆被男孩肆意淫辱的这一幕，只听见手机里面传来娇妻的一声淫乱尖叫：“咿呀……”接着便是男孩们兴奋放肆的淫笑……

　　“呀……啊……太深了……深呀……轻点呀……呀……要坏掉……坏掉了呀……”小茹那销魂的浪叫声逐渐的高亢起来。

　　我忍不住睁眼看去，只见娇妻翘着圆润可爱的屁股趴伏在张小伟身上，小茹的屁股不是很大的那种，但是很圆润，很饱满、挺翘，形状非常的完美，当她趴着向后高高翘起的时候，一眼看上真的像个熟透了的蜜桃，让人垂涎欲滴，恨不得一口咬上去。

　　但此时在那粉嫩的臀瓣只间，两只少男的肉棒正不要命似的分别向嫩穴和菊花插入，妻子的淫水被插的几乎是喷射出来，那白皙挺翘的屁股激烈的痉挛着，扭动着。

　　“白老师，放松，把两个洞里面尽量张开，鸡巴进到最里面再夹紧，呵呵，扭屁股，对……对，继续扭……啊……好爽，呵呵……”

　　“嘿嘿……白老师，那天晚上我们三个偷看你被村长肏屄……看的我们激动死了都快……没想到今天，我们也能肏到你了……”

　　“是啊……呵呵，不知道谁往楼梯上扔的果皮，差点还摔了我一跤，没想到最后把村长给摔了，哈哈……”

　　啊！那个李强强不是说是他故意放的果皮吗？难道他在说假话？

　　小茹听到男孩的话，她惊讶的不敢置信的喃喃着：“不可能，李强强……你不是说那些果皮……都是你放的吗？”

　　“呵呵……”看到自己的谎言被揭破，李强强也很干脆：“没错，白老师，那些不是我放的，谁知道楼梯上怎么会有果皮的，我开始只是觉得这可能是个机会，我想假如我说是我放的，你心里可能会感激，于是我就骗你，只是想乘机亲近你，没想到你居然在柜子里放丝袜和内裤让我打手枪，还勾引我……你这个小淫妇，活该被我们三个肏！哈哈……”说着他得意地笑起来。

　　“不是的……不是这样的……”妻子不敢相信的摇着头，事实上她也犹豫过，但最终还是用这是报恩的理由来开解自己、安慰自己，才心安理得的在老公的面前勾引、挑逗这个男孩，可此时这一切的基础破灭了，不存在了，她有一种崩溃的感觉。

　　“嘿嘿，白老师，你真是太坏了！开始还故意用大奶子和丝袜美腿勾引我，又不让我肏，害的我每次都要去找田佳佳，哼……”

　　“啊,强强，你跟田佳佳弄过吗？”胖男孩好奇的问道。

　　“是啊！不过她被村长肏过好多次了，改天我找她，咱们三个一起玩她！”

　　“行啊，啊，我要出来了，白老师的屄洞太紧了，夹的我受不了。”

　　“啊……不要……放开我啊……呜呜……”听着男孩们的议论，妻子崩溃了，晶莹的珠泪挂满了她秀丽的脸颊，她使劲的摇摆着头，双手无力地撑着男孩的胸膛，想要脱离身下的两根坚硬的柱子，可是正在兴头上的两个小畜生又怎么会让她轻易的离开呢？

　　那两个男孩一个用力的抱着妻子，一个扶着她的纤腰，两个人狠命将鸡巴轰击进娇妻的上下两个肉洞，一边喘气，一边不住地赞美着少妇的淫媚肉体。

　　“呼呼……鸡鸡都快被夹断了……白老师……你的屁眼真爽……今天我要肏烂你的屁眼……啊啊……”

　　“啊……可不是……白老师……我的鸡鸡都被你吸得……啊……啊……好爽……”

　　早知道这小子有问题了，我想起了第一次听到妻子说起这事时候，那预感有问题的直觉。

　　本来是自己把老头弄残的功劳，却被这小畜生占有，进而又利用妻子的感激和怜悯，乘机侵犯了我的妻子，可是看着梨花带雨、陷入崩溃状态的小茹被他们两个弄得气喘吁吁、娇吟连连，快要陷入昏迷的样子，我又鞭长莫及，心中不禁为老婆的单纯善良和玩火自焚感到恼火。

　　尤其是那个李强强，嘴里一边嘟囔着：“可惜只能今晚玩这么一次，咱们一定要好好地肏个够才行呀!”一边毫无怜香惜玉之意，在妻子的肛门里尽情地抽插着阴茎，发出“扑哧、扑哧”的声音，睪丸撞击着妻子的会阴，“啪啪”作响……

　　那片隐秘诱人的黑色平原，那条迷人的羞缝，曾经是那么的矜持与娇贵，如今在陌生阴茎的抽送下，澎湃着的淫水宛如击岸的潮水，卷起汹涌的浪花……

　　妻子那美丽诱惑的胴体，在明亮的灯光下展示在三个少年的面前，在他们的肏干下，妻子忍辱含羞迎合着男孩们的粗暴抽插，有节奏地收缩阴道和肛门的肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，她的嘴里断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，她的情欲慢慢地被诱发出来，这种欲望空前的猛烈而又持久……

　　“啊……两个小坏蛋……当着我老公……啊……要泻了啊……呀……泻了……泻了呀呀呀呀呀……”

　　在人妻歇斯底里的淫叫声中，两个初出茅庐的小男生怎能抵挡得住美丽女教师淫壶与菊门内无情的收缩绞杀，上下两只肉棒几乎同时爆射，肉棒一缩一放的剧烈蠕动着，男孩大量浓稠的精液就这样一股又一股的注入娇妻体内，将她的自尊与矜持彻底的毁去……

　　“找到了，找到了，药在这里！”李强强一脸欣喜的拿着从抽屉里找出来的《威尔劲》，“哈哈，我还害怕白老师把药扔了，来，一人一片，我告诉你们，这药可带劲了！”

　　“前天晚上我吃了一片，跟白老师肏过之后，很快就又硬了，哼，就是这个贱女人不让我再肏了……”李强强看着如同烂泥一般的妻子，愤愤的说道：“没办法，我只好找马小敏肏屄，肏了她两个小时才过了瘾……”

　　“嘻嘻……你把马小敏也给肏了啊？她的屄怎么样？”

　　“跟白老师差远了，她呀，年龄虽然比白老师小，可屄却比白老师的松，不过她的屄上没有毛，光秃秃，圆嘟嘟得像个小馒头，好可爱的！ ”

　　“那……那改天咱们三个一起肏马小敏怎么样？”

　　“那可不行，马小敏已经答应做我的女朋友了，我可不能让你们肏她，只能让你们肏白老师和田佳佳。”男孩连连摇头拒绝。

　　妈的！感情白老师不是你老婆，你就让人来一起肏她呀！

　　“不……不要啊……”妻子瘫软在床上，俏脸红的像要滴出血来，高潮的余韵中身体一抽一抽的抽搐着，她无力的看着三个男孩聊着天，一人一片的分吃了壮阳药，身体不受控制的颤栗起来，她似乎意识到了，接下来的这一夜将会无比淫乱……

　　很快，三个男孩的肉棒就硬邦邦的耸立起来了，属于妻子的新一轮奸淫开始了,少年们肆意玩弄着她成熟的肉体，一次次不知疲倦的把鸡巴插入妻子那淫液泛滥有些红肿的阴道中交媾，往往在一个男孩压在妻子身上交合时，其他人也涌上去，吻着她的屁股、乳房和小腹，三男一女缠搅在一起，有时双穴同交，有时一穴双枪，有时三洞齐开，进行着淫乱不堪的群交，乱交。

　　妻子闭着眼睛，把修长美白的双腿叉开或夹紧，让男孩们把阴茎往自己的身体里抽送，时而兴奋难耐的大声呻吟，她的声音在夜晚的暧昧空气中飘荡，时高时低，时断时续，有时清晰，有时则如梦呓。

　　而妻子今晚的敏感程度令我讶异不已，不管是哪个男孩的射精都会使她达到高潮，而当射完精的男孩抽身而退，另一个男孩再次插入时，只要简单的几分钟抽插，她就会再次高潮。

　　在一次次的达到高潮后，妻子早已在泄身的极度高潮中晕死过去好几次，而男孩们这时就会简单的休息一下，等她醒转过来，伴着她淫荡的尖叫声开始新一轮的抽插，再一次将浓稠的精液注入美丽女教师的阴道深处……

　　曾经娇羞保守的妻子，如今在男孩们的奸淫下频频地发出诱人的呻吟与浪叫，尤其是在男孩们的肉棒深深刺入穴心喷射时，妻子疯狂的用淫乱的蜜壶吸取着那些滚烫的精液，然后一次次因穴心被灼烫而发出淫糜喜悦的尖叫，那几根与我的阳具相差甚远的小小阴茎，却带给了妻子远超一般性爱的强烈刺激与绵长的快感……

　　此时的我，丝袜上，大腿上，床单上，面前的墙壁上，已经涂满了白色的精液，不知道多少发次，已经无精可射，连续发射后极度的疲惫与眼睁睁的看着妻子被人奸淫的无力感，无声无息的包裹住了我，看着屏幕里李强强抱起浑身无力的妻子，让她跨坐在自己身上，搂着她亲吻着，那根勃起的阴茎又一次插了进去，浓白的体液顺着肉棒流了出来……

　　迷迷糊糊的，我就这样睡着了，梦里竟然梦到了结婚时的妻子，她穿着一身大红色的新娘装束在漫天洁白的大雪中，甜甜的微笑着，美丽纯洁的像个天使。

　　当我从梦中迷迷糊糊的醒来时，已经是半夜时分，屏幕的那一头已经沉寂下来，男孩们都离去了，只剩下遭到轮奸后的妻子呈大字型一丝不挂地仰躺在床上。

　　她双眸迷离，失神地躺在弥漫着浓烈的精液腥骚味的房间里，精液淫水混合的白色泡沫堆积在她的下身处，被阴茎频繁抽插的阴户和肛门微微的张着小口，从中不断地流出白浊的精液。

　　丰满的乳房挺立着，乳头周围印着深浅不一的牙印，脸上的红晕已经渐渐地退去，重新浮现出清纯的美丽，只是嘴边的浓稠精液和口水顺着脸颊流下，打湿了她耳边的长发，显得疲惫而狼籍……

　　“老婆……老婆……快醒醒……你还好吗……老婆……”在我一声声焦急的呼唤声中，妻子逐渐清醒过来。

　　“老公……”小茹一脸羞愧，艰难的爬起身来，浑身上下的骨头像散了架似的，浑身酸痛。

　　该死！这些初出茅庐的毛头小子一点也不懂得怜香惜玉，只顾肆意的在妻子的身上发泄自己的兽欲，把她摧残得死去活来。

　　“老婆，什么也别说了，老公不会怪你的，快好好休息吧，一切等明天，噢，是今天回来再说。”看着一脸憔悴，满身疲惫的妻子，我心疼的眼泪都要下来了。

　　“嗯，老公……”妻子也是疲劳到极点了，没有多说，胡乱的拉过被子盖在身上，趴在床上沉沉的睡去。

　　我挂断了手机，躺在床上，呆呆的看着房顶，是我把老婆带上了淫妻这条路，而现在老婆是不是已经在这条路上比我走的还要更远了呢？

　　我不想想，更不敢想。

　　老婆会不会就这样沉沦下去？这样子的游戏是不是有点走火入魔了？是不是该收手了？

　　一夜无眠。

　　…………………………………………

　　“卡塔……”钥匙插进门孔的声音是如此的清晰，我的心跳的飞快。

　　我转过头去，妻子拉着行李箱悄无声息地站在门边，恬静的神情中带着一丝难以形容的喜悦，还带着一丝哀怨，比那风中娇柔的花朵更加惹人生怜。

　　她看着我微笑着，眼睛里闪烁着喜悦的光芒，身上一袭白色的一字肩连衣包臀短裙，显出她玲珑有致的身材，一双肉色丝袜包裹的美腿修长笔直，脚上是一双银粉色的高跟鞋。

　　她就像一片温柔的月光飞进了我的怀抱，我很自然的张开双臂接住飞入怀中的妻子，将她搂在胸前，左手抚着后腰，右手轻抚着她披散的长发。

　　她是那么的迷人，我脑袋里“轰”的一下，清醒过来的时候，已经把她抱在了怀里。

　　两人谁都没有说话，就这样静静的抱在一起站了很久，她的身体在微微颤抖，我的胸前渐渐有温湿的感觉。

　　不知过了多久，小茹终于抬起了头，已是满面泪痕，长长的睫毛上还挂着细小的泪珠，她仰起脸看着我道：“好想你……老公……”

　　小茹紧紧地环住了我的脖子，轻轻的说到，美丽的眸子里蕴含着化不开的柔情。

　　我狂乱的亲吻着她，双手胡乱的在她身上游动，香馥苗条的身子摸起来竟然有一种异样的陌生快感，她的舌头甜甜的，像一尾灵动的小鱼调皮的游来游去，时而舔舔我的牙床，时而圈着我的舌尖。

　　我忽然想起，昨天晚上她也这样和三个男孩吻来着，吃着他们的唾沫和那小小的雄性肉棒，想到那甜蜜蜜的舌尖曾在其他男人的赤红龟头、乌黑的卵蛋上舔动，一种难言的快感让我更猛烈地啃住了她的唇、她的舌。

　　热吻了好一会，我们才气喘吁吁的分开。

　　“想憋死我呀？……”妻子娇嗔道。

　　“下面三根都没能憋死你，上面的哪成呀？”

　　“坏蛋！”妻子的脸羞得红红的，煞是可爱。

　　“嗯？”搂着她屁股的双手摸进去裙子里的时候，我不禁一呆，心中热的发烫，她穿着一条开档的丝袜，手指摸到蕾丝内裤和滑嫩的腿根，那里热乎乎的早已经湿了。

　　“嗯……坏蛋老公……”小茹娇吟一声，那声音娇嗲柔弱听得我心里一阵酥麻。

　　“昨晚舒服吧？”

　　“坏蛋，人家腿都软了……”她不好意思的低下了头。

　　“搞了几次呀？”

　　“不……记不得了……”小茹的头更低了，声音小的像蚊子叫。

　　“我靠，肏了多少次都记不得了呀？老公不在身边就浪成这样了呀，要不下次老公带你去卖？”我调笑着说。

　　“坏蛋……你说什么呢？哼！！……不理你了！”妻子听见我这样说，又羞又气，抬手作势要打我。

　　“老婆？不敢了……我错了，我错了，身体怎么样呀？”

　　“还差不多，已经没事了……”小茹柔柔的说。

　　“屄怎么样了？还肿吗？”

　　“老公，哪有你这么问的呀，真下流！嘻嘻……”妻子笑唾道。

　　我的肉棒早已顶着裤子怒突在那里，一边跟妻子说话，一边拉开拉链，拿龟头对着她微微膨起的阴阜顶了顶。

　　“哦……好硬。”妻子红着脸喘息着，有些站不稳了。

　　“怎么这么湿了？”

　　“想你了嘛……一路上都在想你……”

　　“想挨肏了吧！”我调笑着问妻子。

　　“嗯！”小茹鼻子哼了一声，要多诱人就有多诱人。

　　“老婆，先洗个澡吗？”

　　“老公，你嫌弃我脏了吗？”

　　“没有，我怎么能嫌你脏呢？”我矢口否认。

　　“老公，你不要嫌弃我好吗？”妻子可怜巴巴的看着我。

　　“来，给老公看看……”

　　妻子的裙子褪去后，露出了肉色丝袜包着如玉的圆润翘臀，一条红色的内裤紧紧裹着那方寸之地，近乎透明的质材和一大滩的水渍使那里沟壑分明，分外诱人。

　　我被这火红烤的口干舌燥。

　　“老婆……你真的好美……你这是什么时候买的？”老婆走的时候没有带着这条内裤呀？我吞咽着口水问道。

　　“我回来路过内衣店买的，换好了才回家的，老公……来爱我吧……”妻子仰倒在客厅的沙发上，屈起双腿左右叉开搭在两边，微微抬起头，羞红着脸说。

　　我强忍着插入的冲动，从她的小脚丫上一步步舔吻了上去，满是香软凝脂的感觉，带着胡茬的下巴轻轻刮着她的腿根，在她的哆嗦里用鼻尖轻轻的顶着她的密处，把炽热的呼吸喷到她的外阜，她的耻毛。

　　“好难受！……”妻子娇嗔着轻轻扭动了起来，“老公，快来爱我嘛……”

　　“别急，让我检查一下，看看骚屄有没有被那三个臭小子肏坏了！”我故意说着羞辱的话语，一边分开老婆的双腿。

　　“嗯……老公……不要………”小茹紧闭着腿，一脸的害羞。

　　妻子的双腿被我用力掰开，肥厚的阴唇向两边分开着，两瓣蚌肉嫩嫩的纠缠着，粉红色的小穴口被裸露出来，微微红肿的穴口源源不断的流出晶莹的爱液，好像在向我反馈昨夜战斗的激烈程度。

　　“小荡妇，经肏了呀，三个人都没把你的屄肏的太肿呀？”

　　“切，三个小屁孩而已……”妻子故意装作不屑的样子说道。

　　“来，和老公说说，他们是怎么肏你的。”我伸出两根手指捅了进去，软腻的密肉马上裹了过来。

　　“呜……老公，你好坏呀，昨晚你不是都看见了吗？”妻子急促的喘息起来，手在我的头上乱揉。

　　“不行，老公要听你自己说，快说……说得好老公就肏你……”我又加了一根手指，三根在里面搅了几下，妻子的下腹明显起伏了几下，一股粘稠的白色浑浊液体被挤了出来，溅到了我的脸上，一股淡淡的精液味涌入我的鼻子。

　　“昨天，他们三个……有的干我的小穴……有的肏我的屁眼……还把鸡鸡放在我的嘴里……老公，他们好变态的，两根鸡鸡一起干人家的屁眼……不过他们的太短了……怎么也弄不进去，急坏了……嘻嘻……”

　　“痛不痛呀？”

　　“哦……轻点……哦……不……不痛……”

　　“是被鸡巴插爽了的吧？”

　　“哦……是……是的……老公……快爱我……快来肏我……”妻子在我的抠弄和对昨天的回忆下终于忍受不了了。

　　“操，这……这么多精液，你事后没有处理吗？”我闻到了明显是男人体液的栗子花味。

　　“没，没有，我知道老公喜欢，就夹着他们的精液回来的，老公你喜欢不喜欢？”

　　“喜欢，喜欢得不得了，你喜欢老公的大鸡巴吗？”听着妻子这淫秽的回答，我受不了了，支起了身子，扯下内裤，鸡巴在两片滑嫩的蚌肉上滑动着。

　　“喜欢……好喜欢……”妻子梦呓似的叫着，身子挺动着迎凑了过来。

　　“喜欢什么呀？”我用龟头轻轻探了探，磨蹭着。

　　“喜欢老公的大鸡巴……好喜欢……”妻子甜腻的叫着，红润的小舌头伸出性感的嘴唇，在嘴角轻轻的舔着，刺激的我双眼发红，挺着鸡巴就直接干了进去。

　　“哦……好爽，老婆，你的骚屄好烫，好紧。”可能是心理原因，我觉得妻子的小穴温度比往常都要高。

　　“唔……好大，老公，你撑得我难受………”老婆一阵娇呼。

　　“骚货，三个人肏的你不爽吗？说，你有没有用你的骚屄夹人家小男孩的鸡鸡？”

　　“嗯……有，唔……但是他，他们的没有老公的大，还是老公肏我舒服…老公用力肏我，啊……”小茹兴奋的胡言乱语。

　　“骚货，当着老公的面被别人的鸡巴肏了，是不是很享受？”我一边加快速度一边追问。

　　“喜，喜欢……老公，我被别人肏了，你，你不许笑我，不许笑我骚，唔……插到底了，老公我爱你……啊……”她欢欣的叫了起来，双腿盘住了我的腰部，我一寸一寸的挺进着，在火热的幽径里探到最里，慢慢的开始抽动，软腻的嫩肉火热的拥裹着整根鸡巴，腔壁上无数皱褶不断挤搓着肉棒，让我爽到了极点。

　　“后来呢？”我喘了口气问道。

　　“后来……他们弄完后……哦……再来两下……喔……就这样……”妻子一脸媚意，都快滴出水来了，“我就……就被高潮……弄得晕过去……好几次……”

　　“我靠……小荡妇……”我不解气的重重的顶了两下。

　　“喔……哦……人家没力气了嘛……只能让他们随便肏了啊，老公……”

　　“比老公肏的还爽吗？”我听了她的浪语，肉棒仿佛又长大了一圈，连连给了最里的软肉几下重击。

　　“顶到了呀……啊……”妻子大叫了起来：“老公，他们，他们……一直用鸡巴……肏我……我，然……后……射……射的满满的呀……啊！……”

　　“老婆，你昨晚上舒服吗？”我非要让妻子说出心里的感受：“看你这屁股骚的，又大又翘，最适合从后面肏了，哦……好紧，老婆，快点告诉老公，他们肏得你爽吗？”

　　“啊……爽，老公，好舒服，你喜欢吗？”小茹终于放弃了抵抗。

　　“唔……老婆，我好喜欢，喜欢看你被肏的样子，喜欢你舒服的表情，我爱你……”妻子的承认让我快感加倍的增长，我仔细的看着老婆的俏脸，浑身兴奋的发抖。

　　小茹脸色潮红就像生病了，长长的睫毛在微微的颤动，眼睛一直半闭着，仿佛不敢看着我，但是又始终睁开细细的一丝，又好似舍不得不看着我，此刻的她是前所未有的柔弱与稚嫩，只是微闭着眼睛、战栗着任凭我的肆虐。

　　她的身体带着一种奇异的魔力，似是唤醒了沉睡在记忆中某种疯狂的念头，我的动作却尽量的温柔，仿佛理智中这是一种不可能也不应该有的冲突，甚至带着几分罪恶感，但最终疯狂与温柔相融合的时候，滋味却是那么妙不可言，让人什么都不愿意再去想。

　　伴随着不知是痛楚还是欢愉的吟声，她全身的骨头仿佛都酥软了，只有一双手紧紧的搂着我不愿意松开……

　　也许等待时间太长的缘故，也许是妻子今天的表现过于诱惑的原因，我很快就射了，滚烫的精液突然的射了出去。

　　我颤抖着抽出鸡巴，对着小茹满是红晕的脸就射了过去。

　　“骚货，张开嘴巴。”我急促的说着。

　　“唔……好多……嗯……”小茹乖巧的张开红唇，白色的精液瞬间就把她的脸庞和嘴角沾满……

　　沉浸在高潮余韵里的妻子躺在我的怀里，丰满的乳房顶着我的胳膊，感觉很好。

　　“老公……”妻子轻轻地唤着。

　　“嗯？”

　　“他们都没带套！”

　　“不是给你买药了吗？”

　　“不……不是……老公，我告诉你个小秘密……”

　　“嗯？”

　　“原来，小孩子射精的劲力很大呢，像尿尿一样的感觉，冲进人家的那里，很热很烫，打的人家下面一阵麻酥酥的呢……”

　　“很爽是吗？吃药了吗？”

　　“嗯……”妻子低着头，羞答答地说：“吃了。”

　　“吃了就好，昨晚射那么多，不吃药的话，你可能就会被那三个坏小子给干大肚子呢，老婆……”我伸手在她的私处抹了把精液和淫水的混合物涂在了奶子上，惹得她一阵害羞的撒娇。

　　“老婆，这三个小子太不是东西了，尤其是那个李强强，我找人教训他们一下。”

　　“别……别，老公……他们以后不会再跟咱们的生活发生交集了，不要再节外生枝了，好吗？”小茹皱着眉头，想起老杨和小赵的下场，掩藏不住心里的担忧：“老公，别再那样做了，好吗？我好怕会出事。”

　　“好吧……”我无奈的答应，妻子就是太善良了，不记仇，对伤害过自己的人也总是轻易地原谅，哎！算你三个小子走运。

　　“老公……你真的不介意吗？”妻子小心翼翼的盯着我的脸问。

　　“介意呀……！！每次想起来鸡巴都硬的受不了……”知道妻子心里的担心，我故意轻松的打趣。

　　“坏蛋，每次都没正经的，不和你说了……”她刚听到我说介意的时候，猛地一惊。

　　我能感觉到怀里柔软的身体突然变得僵硬，然后听到我接下来的话，才又放松下来，妻子赌气的把头埋在我的臂弯里，胸部在胳膊上蹭来蹭去，像一只撒娇的小猫。

　　“老公……你就不怕我跟人跑了……”她埋着头闷闷不乐的说。

　　“怕呀，那老婆，你会跟人跑了吗？”这个傻老婆，总是纠结这个问题，我伸手在她臀瓣上抚摸了起来。

　　“老公……”她嚅嚅诺诺地说着：“不会的，我会一直陪着老公，昨天晚上我是那么的放纵，忘记一切的放纵，可早上醒来后，我好怕你不要我了，我……我发现前所未有的爱你，太爱了……老公……”说到后来她带了几分泣音。

　　“没关系的，做爱就是为了快乐，就算你跟其他男人发生肉体关系，但是只要心仍然属于我，老公一切都不会在乎的！”

　　事情都已经发生了，还能怎么样，当然是原谅啦！

　　“谢谢你，老公……我爱你！”

　　看着身下面红耳赤、娇喘吁吁的小茹，老婆，我爱你，我会一生一世的爱你，保护你！我暗暗的发誓。

　　“我也爱你，老婆……”

　　高潮后的小茹躺在床上眼角带着泪痕，就那么睡去了，我没有觉得妻子放荡，反而有一种更加的刺激和诱惑，但同时心中又充满了浓浓的醋意和淡淡的悔意，这矛盾的感觉让我无法言说。

