## 【俏美娇妻被淫记】（23）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721287.html

　　“老婆，我真舍不得你……”我恋恋不舍的对妻子说：“而且你这一走两个月，我有需要怎么解决呀？”

　　“哎呀，老公，又去的不远，大概一个月就能回来一次，你等我回来呀！”小茹俏皮地说：??“你可不能乘我不在家偷吃哦！”

　　“不会的，不会的，老公会在家乖乖等你回来哦！”我心想，要偷吃也得是偷吃你妈那样的绝色美人才行，想着我那风姿绰约的丈母娘，下身一阵火热。

　　“老公，其实……其实你要是偷吃……我也不会怪你的。”妻子想了想老公最近基本每天都要跟她来一次，自己走了老公可怎么办？于是又悻悻的说道。

　　“不，我绝对不会偷吃！老婆你相信我，老公一定为你守身如玉。”我忙举手发誓。

　　“哼！你要是实在想我了，就拿我的内衣裤自己打飞机，不过完事得给我洗干净！”小茹傲娇的说。

　　“是，是……”我一边答应一边帮小茹收拾东西。

　　“老婆，你带这么多练舞服和丝袜干什么？”我看着满满一大箱子的衣物，好奇的问道。

　　“我也不会教其他的啊，只能教教孩子们跳舞了，可是他们那里肯定很穷，一定买不起这些东西，我就多带点，当礼物送给孩子们。”小茹开心地说道。

　　哎，我的老婆真是个善良可爱的姑娘啊！

　　很快，出发的日子到了，市教育局的门口，大巴车上坐了二十多个人，有男有女，大部分都是年轻人，美丽大方的小茹在其中真的是鹤立鸡群，好几个年轻男子的目光都在追逐着我漂亮的妻子。

　　嘿嘿，漂亮吧？迷人吧？可惜美女已经名花有主啦！我美滋滋的想到。

　　我依依不舍的招手向妻子告别：“老婆，注意安全！”

　　“嗯，老公，你多保重，别想太多事，头要是疼了记得多休息啊！”妻子也不放心我，一一的叮嘱着我。

　　看着大巴车渐渐远去，哎，我的心里一阵惆怅，结婚以后还没有跟老婆分开过这么长时间呢。

　　说的贫困地区，其实也是在离省城并不远的一个县，只是地处山区，交通出行较为不便罢了。

　　大巴大概一个多小时就到了县城教育部门，县城还挺繁华的，但是小茹她们也没心思去关注。

　　然后便是分配名单，小茹跟她学校的同事，还有两个人，分配在了一个乡镇，但都不在一个学校。

　　又是坐车，不过坐的是一辆破旧的面包车，“咿咿呀呀”的又跑了一个多小时才到了乡政府，再次换车，不过这次就是农用三轮车了。

　　四个人上了来接自己的车，又“咣当咣当”的出发了，来接小茹的是一个四十多岁的大叔，憨厚老实，憨笑着接过小茹带的两大箱衣物放在车上，一路上也不说话，只是听小茹一路上好奇的问这问那的时候，才简单的回答一下。

　　二十多分钟后，颠簸了一路，终于，学校到了。

　　“新寨小学”，妻子打量着面前的学校，很简陋，低矮的围墙，破旧的大门，但是教学楼很新，一幢三层的单面楼，应该是才修的，正传出琅琅的读书声，边上还有几间有些破旧的平房。

　　“欢迎，欢迎，白老师是吧？”一个矮胖的中年妇女迎了上来：“我姓张，是新寨小学的校长。”

　　张校长热情的向小茹介绍起了学校的情况，学校不大，六个年级才不到六十个学生，平均一个年级还不到十个人，老师大概五六个，基本上都是农村代课老师，吃住都在家里，正式职工就校长一个。

　　大部分孩子是方圆十几个村庄的适龄学童，路比较远的就住校，大概十几个，那两间平房就是孩子们住宿的地方，旁边一间是厨房，吃住都在学校，平时一星期才回一次家。

　　小茹看了看孩子们住的地方，破旧狭窄的平房里，房顶和墙上都有着漏水的痕迹，一间窄小的房子里挤着四五张上下铺的双人床，这么小的地方要住八九个孩子，妻子看着面前的这一切，心里不禁有点难受。

　　新楼的一二楼是教室，三楼是活动室和电教室，以及老师的办公室。

　　“嗨，活动室倒是有了，可是我们这些笨手笨脚的，没有会音乐舞蹈的，能教孩子们什么？白老师是艺术学校的老师吧，你来了就好了，可以教孩子们音乐、舞蹈了……”校长一边介绍一边感叹着：“电教室也是，三天两头的停电，这么新的电脑基本上全是摆设，哎！……”

　　“嗯，我一定好好教孩子们……”小茹狠狠地点着头。

　　“你就住这儿吧？隔壁就是教师办公室。”校长打开了三楼一间房间的门，说：“学校条件不好，白老师多谅解。”

　　妻子往里一瞧，房间不大，十来个平米，简简单单的一张床，一张桌子，一把椅子，可是墙壁雪白，床上铺着崭新的被褥，一切收拾得干干净净，桌子上立着个牌子，上面写着：“欢迎新老师！”

　　“孩子们听说来了个新老师，能教他们上音乐课、舞蹈课，可高兴了，这是他们昨天收拾的，床上铺的东西都是新买的，东西不太好，你别嫌弃啊！”

　　“不……很好，我很喜欢……”看着眼前这与孩子们住的地方形成鲜明对比的房间，小茹感觉到鼻子堵得慌，眼泪不知不觉的盈满了眼眶：“校长……您放心，我一定……一定好好教孩子们！”

　　小茹走了一个多星期了，我的心空落落的像丢了什么宝贝似的，还好现在科技发达，虽然村子地处大山，但是移动的信号塔还是铺设到了那里，而且4G信号速度还可以，每天在微信上跟妻子聊天成了我最大的安慰。

　　“老公，这里的人都挺热情的，你别担心……”

　　“老公，孩子们都挺可爱的，我每天过得可充实了……”

　　“就是这儿晚上太安静了，有时候还能听见狼叫呢！……”

　　“你说饭菜啊，饭菜很难吃，可是孩子们都吃得津津有味，我觉得也不是那么难吃啦！”

　　“嗯，洗澡也不方便，只能一星期到镇上洗一次，不过还好张校长让我去她家洗，呸，老公别瞎想，张校长是女的，她老公在县里工作。 ”

　　“就是经常停电，不过手机信号还是可以的……”

　　“就是楼道的栏杆很矮，还不到一米，成年人靠着有点危险，听说教学楼是新寨村村长的亲戚修的，校长找过他啊，村长居然说孩子们用这就够高了，再高也没用，肯定是在中间吃回扣了！”

　　“校长说，在农村，村长就是土霸王，在他这一亩三分地上谁能管得了啊？”

　　“学校里平时晚上都有十几个孩子住校，还有一个女老师，倒是不害怕，可是周六周日放假的时候，学校就剩我一个人了，还是有点害怕……”

　　“不过张校长说她下周就搬过来，在办公室里住，陪陪我。老公，你别担心……”

　　从妻子的话语里我能看出她对这一切的新奇、热情，她这样一个从小在大城市里长大的娇娇女，能在这样艰苦的环境下还能保持这样的热情，我还能说什么？只能支持啦！

　　两个星期过去了。

　　“乡镇领导？没见过，就第一天分配的时候见了县和乡教育部门的头头……”

　　“不过……新寨村的村长倒是来学校来的挺多，一个色老头，不过我不喜欢他，老是用色眯眯眼神看人家……”

　　“没有，老公你想什么呢？坏东西！”

　　“诶，老公，你知道吗，可好笑了，我第一天给孩子们上舞蹈课的时候，她们可爱极了，连丝袜都不会穿……”

　　“还有，嘻嘻……有几个男孩子……他们的下面鼓鼓的，都起来了……”

　　“大概……大概没见过穿丝袜吧？嘻嘻……”

　　“你没有给孩子们上个生理卫生课吗？”我忍不住调戏起妻子来。

　　“坏老公，你说什么，下流，呸！不理你了啦……”看着老公打趣自己的文字，小茹不由得想起自己晚上去厨房打水时候路过孩子们的宿舍听到的议论。

　　“白老师真的好漂亮！”

　　“是呀，我好喜欢白老师。”

　　“嗯，我长大了要娶白老师当老婆。”

　　“白老师今天穿的，真的好性感，我的鸡鸡不知道怎么硬起来了，一直下不去。”

　　“是啊，我的鸡鸡也是这样。”

　　听着孩子们的议论，小茹的心里也为自己老少通杀的魅力感到暗暗窃喜。

　　“你们看这是什么？”

　　“啊，丝袜？女生的丝袜上完课不是都收起来了吗？你在哪里弄得？”

　　“不是女生穿的，这是白老师穿的，我偷偷在白老师的柜子里拿的，里面有四五条呢，拿一条她不会发现的。”

　　“啊，真香！”

　　“让我闻闻……”

　　“我也要……”

　　“笨蛋，这个丝袜是这样用的。”

　　“啊，李强强，你干嘛把丝袜包在你的鸡鸡上啊？”

　　“这就是打飞机啊，我在网上看过的，啊……太舒服了……啊……啊……我要出来了！”

　　“啊，给我也试试……”

　　都是网络害得，想不到连乡下的淳朴孩子也变得这么色……，听到这，小茹再也听不下去了，也不能进去训斥孩子们，怕伤害到他们的自尊心，只好红着脸匆匆的离开了。

　　不过，她的柜子上从此就上了一把锁。

　　一个月了。

　　“老婆，你什么时候回来，我去接你。”

　　“老公，这个月我不回去了。”

　　“啊！（╯︵╰）！！！”

　　“老公，对不起，学校老师太少了，我想帮着做点事，再说一起来的，别人都没回家，我一个人回也不太好。”

　　“老婆……我想你！！”

　　“老公，我也想你，乖，再等一个月就能回家了，好不好？”

　　哎，事已至此，我又能说什么，只能发了个“好。”

　　“老婆，那你主要做什么？”

　　“就是帮忙给学生做家访，这儿的孩子大部分父母都在城里打工，没人管，上着学就辍学了，要经常去做家访了解情况。”

　　“哦，那么多村子，路又不好走，你路上要小心啊！”

　　“老公，没事的，张校长把新寨本村的学生划给我，其他村子的不用我去的。”

　　“噢，那你的任务完成了吗？”

　　“嗯，基本都做完了，还剩一个女孩子了，本来成绩挺好，最近突然就滑坡了，我要去她家看看是不是家里出什么事情了。”

　　“哦，老婆，加油！”

　　“嗯！嘻嘻……”

　　晚上。

　　我照常打开微信：“老婆，在吗？”

　　好一阵子，妻子才回复：“在。”

　　“老婆，今天的家访做的怎么样？早上打你电话也没人接。”

　　沉默，妻子没有回复。

　　“？？？老婆，怎么了？”

　　好半天，妻子终于回复：“老公，我不知道该怎么说，我让村长，占便宜了……”

　　啊！怎么回事？做个家访怎么给村长占便宜了？

　　“占便宜？占了什么便宜，他把你怎么样了？”我焦急的的问道。

　　“他……”

　　“他怎么样？”我心里已经有了不好的预感。

　　“老公，我被他侵犯了。”

　　啊！我一听如同五雷轰顶，抓起电话就给妻子打了过去。

　　小茹接通电话，在我的追问下，哭哭啼啼的把今天发生的事情一五一十的跟我说了。

　　今天做家访的小姑娘叫田佳佳，十三岁了，父母都在大城市打工，跟爷爷奶奶一起生活，人出落的亭亭玉立，学习好人又长得漂亮，算是学校里有名的小美女。

　　随着社会经济的快速发展，越来越多的青壮年农民走入城市，在广大农村，也随之产生了一个特殊的未成年人群体----留守儿童，近年来发生的一系列不好的“留守少年儿童”事件，让社会和学校对留守儿童问题心理都非常关注和重视，因此对留守儿童家庭的家访工作也是一项日常比较重要的工作之一。

　　像小茹她们学校的孩子大部分都是留守儿童，而田佳佳就是其中典型的一个，父母带着年幼的小弟弟在深圳打工，自己和爷爷奶奶留在家里，小姑娘的成绩本来挺好的，以平均成绩算，跟县城小学的尖子生都不差上下了，可突然最近成绩下滑得厉害，又没听村里人说他家出了什么事，张校长觉得学生们都挺亲近小茹的，就把家访的重任交给了她。

　　今天是周六，早上九多点多，小茹就离开学校，向田佳佳的家走去。

　　妻子今天穿着一件白色的衬衫，丰满的胸脯紧紧的绷着，裹得鼓鼓囊囊，隐约露出黑色的胸衣。下半身是黑色的紧身一步裙，贴身的裙子紧紧地贴在挺翘的臀部上，腰间系着一条红色的丝带，轻盈而火热的感觉，只是那腰肢儿好像太过于纤细，让人不禁担心能否承受得起她沉甸甸的上围。

　　整个人显得凹凸有致、婀娜多姿，修长的黑丝大腿光滑秀美，脚上穿着一双半高跟鞋，她的头发梳了个长长的马尾，随着脚步一晃一晃的，配着她那精致美丽的容颜，整个人既有职场女性的典雅妩媚，又洋溢着年轻女性的青春活力。

　　路上，村里人热情地向妻子打着招呼。

　　她很美，非常美，极美！

　　一路走来，那脸蛋、那胸、那腰身、那臀、那两条光滑的美腿、那充满自信的身姿与神态，这样一个美丽的少妇怎么可能不引起众人的瞩目？

　　小茹的心情也挺好的，一路向村人问着小姑娘家的方向就来到了她家的门前。

　　农村的院子很大，一幢两层的小楼孤零零的伫立在院子里，虽然没有贴瓷砖什么的，只是简单地粉刷了一下，还是可以看出她家因为父母在大城市打工，家里经济还算可以。

　　小茹伸手一推，门里面被搭上了。

　　“田佳佳，田佳佳。”妻子喊了两声，没人应声。

　　农村的院子挺大的，再加上小楼离院门有一段距离，可能家里没人，也可能根本没听见。

　　怎么办呢？小茹不知道是该回去还是等一会儿，于是伸手推着院门晃了晃。

　　“啪嗒。”什么东西掉地上了，门开了。

　　“啊！”小茹呆了一下，门没锁吗？

　　心想，既然来了，就进去看看吧，也许是小姑娘星期六在睡懒觉呢。

　　果然楼下的房门都没锁，是开着的，小茹看了下楼下没人，于是就上楼梯往二楼走去。

　　就在她走上二楼的时候忽然听见一个老年男人低沉的说话声，嗯，小姑娘的爷爷在家呢！

　　妻子走到有说话声的房间门口，刚要敲门的时候，里面那个男人又在说话了：“别怕，闺女，你爷爷和奶奶今天去乡里赶集了，我把大门搭上了，现在不会有人来的，你快点！“

　　？ ？不是小姑娘的爷爷？这好象……是村长的声音啊！

　　那个胖老头去学校的时候老是舔着一张老脸，色眯眯地跟在妻子屁股后面，白老师长白老师短的，小茹一听见他的声音就烦，印象深刻。

　　妻子更好奇了，村长大白天关着门在小姑娘的房间里说什么？

　　小茹凑在门缝上一看，只见一个五十多岁的胖老头说着话，正是这个村的村长，长得又黑又胖。

　　啊！只见他坐在床上抱着小姑娘，小姑娘上身穿着一件小背心，下身却是光溜溜的，老头的一只手正遮在她的羞处。

　　田佳佳是个很文静有些内向的女孩，一头乌黑的长发，精致的五官，尤其是那一双楚楚动人的大眼睛更是十分迷人。

　　小茹被眼前这以外的一幕惊得呆住了！

　　小姑娘正低着头坐在老头怀里，哀求说：“你快点出去吧，一会我爷爷奶奶要是回家，看见了怎么办啊？”

　　“闺女，你不要怕，他们现在不会回来的。”

　　妻子看不清楚小姑娘的表情，但从身体上看得出她很惊慌又很害羞，小姑娘身体不停地扭动着，嘴巴里说着：“别……别啊不要啊，我爷爷奶奶真的马上要回来了，别这样啊……”

　　老头因为小姑娘的腿死命的夹着，他的手摸不到她的屄口，只能在她那光滑无毛的小丘那儿来回的乱摸乱蹭，这时候呼吸已经很急了，嘴里不停地哄着：“好闺女！小宝贝！别怕，让伯伯给你打一针……”

　　“呼，小宝贝，想死我了，有没有想伯伯呀？”

　　“唔……伯伯……别这样……”

　　“嘿嘿，还装什么，你就不想念伯伯的大鸡巴，想被伯伯的大鸡巴给你打针吗？”

　　“我……我没有……”

　　“还说没有，但你每次不都是被伯伯干的很爽吗？嘿嘿嘿……”

　　“没有……我只是……啊！”田佳佳在老头的怀里微弱的挣扎着，但一个小女孩怎么挣脱的了一个壮硕的成年人，而且本身小姑娘也不敢太过于反抗。

　　半推半就下，胖大叔的手一用力，半截手指便插进了田佳佳的小穴中，引得小姑娘一声娇呼。

　　“啧啧啧，表面上装的这么委屈，但佳佳的小穴穴已经湿了呢。”

　　“唔……我……别……不要……”

　　村长的手指又在小姑娘的小穴中扣动了几下后，抽出了手指，将粘着淫水的手指放在了她的眼前。

　　“啧，看看这是什么，嘴上说着不要，小穴已经湿成这样了。”

　　“呼……我……我……”

　　“看来几天不见，佳佳是真的想念伯伯的大鸡巴了，来，让伯伯先好好亲亲你。”

　　村长的手伸进了小姑娘的小背心里，小姑娘低低的呻吟了一声，随后那只大手就不停的在她的胸前乱抓乱捏。

　　而老头的另外一只手把她搂在怀里，嘴巴乱亲她的小嘴，小姑娘“唔唔”的哼叽着，脸蛋红通通的，情不自禁的往后仰，下面的私处完全露了出来，她的小丘上光滑白嫩没有一根毛，白嫩嫩得像个小馒头，两片大阴唇嫩生生的紧闭着，小姑娘两只眼睛紧闭，嘴里断断续续说着：“不要这样啊……伯伯，我怕……”

　　“佳佳真是个小淫女呢！被摸一下就这么大反应。”

　　“还不是……怪伯伯……唔……专摸那些……地方……嗯……”

　　“那些地方是哪？这里？还是这里？嗯？”

　　“唔……伯伯轻……啊……嗯……轻一点……嗯……”

　　村长的右手来回搅动田佳佳的小穴，让田佳佳忍不住开始发出一声声呻吟。

　　“佳佳，你现在的表情好可爱。”

　　“嗯……”

　　老头没等田佳佳回答就低头亲了上去，并且伸出舌头在小姑娘的小嘴中肆意的探求着，意识已经有些飘忽的田佳佳只能笨拙的回应着。

　　亲了好一阵，老头才抬头放开快要窒息的田佳佳。

　　“哈哈，伯伯的口水好不好喝啊？”

　　田佳佳没有回答，只是脸色通红的喘息着。

　　老头一把抠住了她的屄，小姑娘一阵颤抖，象是被电打了似的，整个人软绵绵的侧靠在老头的身上。

　　忽然，小姑娘“啊！”的叫了一声，妻子一看原来是老头把手指头伸进了她的屄里，两片薄薄的阴唇夹着手指头，随着手指头进进出出一下一下的鼓着。

　　小姑娘声音变得很奇怪，甜腻腻的又带着一丝哭腔：“不要，不要啊，我会死的啊！”

　　老头气喘吁吁的说：“不要怕，闺女，今天很快就好的，我们再来玩医生给病人打针的游戏好不好？”

　　妻子被眼前的这一幕给惊呆了，想不到一个年近六十的老头子竟然会这样，这个村长平时色眯眯的也没什么，可今天竟然色胆包天，趁小姑娘家里没人，竟然入室猥亵！

　　不行！妻子就想要冲进去制止老头的暴行。

　　“伯伯，你都给我打过好几次针了，每次都疼的要死。”

　　小姑娘的话一下定住了小茹想要迈出的脚步。

　　什么？小茹一下子就猜到小姑娘说的打针是怎么一回事了，都好几次了，那小姑娘早已经被这个禽兽给玷污过好几次了！

　　这，这，怎么办，妻子来了农村这一个多月，已经了解到农村对性的态度。

　　结了婚的女性，尤其是中年女性，对发生性关系那是一个不在意，老公外出打工，她们在家里就是跟其他男人们勾勾搭搭，嘴里荤话说着，兴趣来了，脱下裤子就干，全不把性当回事，而且大家也习以为常。

　　但是对没结婚的小姑娘，那是十分的严苛，尤其是是婚前失身的，那唾沫星子简直能淹死人，上个星期隔壁村子一个跳池塘自杀的姑娘就是因为婚前已经把自己给了男友，结果被未婚夫发现了，闹退婚，议论纷纷之下一时想不开，还好给及时抢救回来了，没死成。

　　现在，要是田佳佳的事情泄露出去，这小姑娘的一辈子就毁了！想到这，妻子的脚步犹豫了，不知道是该冲出去，还是该扭头就走假装不知道。

　　“嘿，难得那黄脸婆要回娘家一段时间，你家里也没人，伯伯今天要好好的陪你玩玩儿。”

　　小姑娘咬着嘴唇没有说话，双手紧紧地抓着老头的身体。

　　“嘿嘿，小宝贝怎么样，伯伯的本钱比学校里那些年轻的小子强多了吧？”

　　“我……我不知道……”

　　“不诚实，每次都要伯伯把你肏舒服了才肯说实话，嘿嘿。”

　　“我才没有……”

　　“有没有待会就知道了！”

　　“不不！啊……我不要，我不要啊！”小姑娘扭着身体，老头已经抱着她站起来了。

　　老头说：“没事，乖小囡，开始疼，后来你不也很爽的嘛？伯伯今天很快就弄完的。”

　　小姑娘扭过头，闭上眼睛不做声了！

　　小茹在门外犹豫万分，看小姑娘这个样子，两个人发生关系不是头一次了，还要不要出面制止呢？

　　就在她犹豫不决的时候，老头已经把小姑娘叉起来往床上一放，这下小姑娘的屄正对着门口了，她两只白白的腿挂在床沿上，仰面躺着，老头站进她的两只腿之间俯下身体就去舔她的屄，小姑娘叫起来：“伯伯，脏……啊！不要啊……”

　　“没事，打针之前伯伯先给你消消毒……”老头嘿嘿的笑着，一边用嘴在她的屄上慢慢的舔着。

　　“佳佳这个姿势真下流呢！”

　　“伯伯……不要说了……喔……嗯……伯伯……别亲那里……嗯……不行……”

　　老头不理田佳佳的乞求，双手抱着田佳佳的小屁股，将头深深的埋进了田佳佳的下身，或用嘴吸允或伸舌头舔舐，不停的挑逗着她的快感。

　　“吸溜，佳佳小穴穴里的水真甜，伯伯好爱喝。”

　　“呀……嗯……嗯……伯伯……不要……嗯……”

　　“嘴上说着不要，怎么还把屁股往伯伯脸上顶呢？”

　　“啊……我……没有……啊……嗯……”

　　“佳佳这么不诚实，看来伯伯要加点力气了。”

　　说完，老头的手在阴蒂上摩擦了几下，并起两根手指插进了田佳佳的小穴中开始搅动起来。

　　“啊……进来了……嗯……伯伯……轻一点……嗯……”

　　“小穴都已经这么湿了。”

　　“嗯……那是……那是伯伯……嗯……的……口水……唔……”

　　“还敢跟伯伯撒谎？嗯？嗯？”

　　“啊……伯伯……慢一点……啊……不行……嗯……”

　　田佳佳压抑不住的大声呻吟起来，小穴中的淫水因为老头的动作流的阴户上到处都是亮晶晶一片。

　　小姑娘用力的抓着床铺的边沿，指尖的关节甚至都按的有些发白了，微微颤抖的双腿大大的分开着，细细的腰肢忍不住扭动。

　　“啊……嗯……伯伯……啊……那里……要不行了……嗯……”

　　“怎么样，小穴是不是很舒服？”

　　“嗯……那里……好……舒服……喔……”

　　“说！我的小穴被伯伯搞的好舒服！”

　　“啊……啊……我的……小穴被伯伯……搞得……好舒服……嗯……嗯……”

　　“嘿嘿嘿，这才乖吗！”

　　“嗯……小穴好舒服……嗯……啊……小穴……要……要尿尿了……嗯……”

　　田佳佳的腰扭的越来越厉害，然而村长却停止了动作，反而抽出了手指，小姑娘扭着屁股等了一阵，才眼神迷离的回头看向了老头。

　　“嗯……唔……伯伯……”

　　“啧，真是个小妖精，但也不能光顾着自己爽，来，也该为伯伯服务一下了吧？”

　　村长说完，站了起来，一只手就褪去自己身上的裤子，身子向后一撤，怒气腾腾的肉棒顿时立在田佳佳的眼前。

　　天啦！妻子看见一只好大的鸡巴，龟头有鸡蛋那么大，乌青乌青的，发着油亮的光，长到不是很长，但是很粗，简直就是一条小萝卜似的。

　　老头一只手捏住自己的大鸡巴，凑到小姑娘的脸前。

　　“哦哟……哦哟……”小姑娘一声一声的哼叽着，老头就把屁股一挺一挺的往前送。

　　粗大的肉棒顿时将田佳佳的嘴塞满，整张小脸都被撑得鼓了起来。

　　吞下这么大的肉棒对田佳佳有些勉强，龟头直接顶在了田佳佳的喉咙深处，让她呼吸困难。

　　“佳佳，伯伯的鸡巴好不好吃？”

　　“唔……唔……好吃……唔……”

　　妻子看不到小姑娘的嘴巴，也想象不出那个大家伙在她嘴巴里让她多难受，妻子只能听到她发出“唔唔”的难受的声音，看见她的小穴随着骑在身上老头的动作一下一下的张合着，小姑娘的水水在悄悄地往外冒，阴唇上已经是湿漉漉的了，亮晶晶、嫩生生的让人垂涎三尺。

　　贸然把事情捅破，会不会闹出人命了啊！

　　已经这样了，要是弄出人命就不好了，小茹犹豫了，还是不要把事情闹大了吧。

　　要不就先离开，等老头走了，再来找小姑娘一个人谈谈？

　　可是小茹突然发现她的双腿像是钉在了地面上一样，无法移动。

　　一个多月没有跟老公做爱了，敏感的身体极度渴望爱的肆虐，只是被她死死地控制的，可是，现在眼前这幅香艳的情景已经勾起了她内心对性欲的渴求。

　　手扶着门框，双腿发软，下身火热，穴口处渐渐感到了湿意，欲望控制了她，让她在门外偷偷地看着不忍离开，黑丝美腿紧紧地夹着不停地来回摩擦。

　　再等一会儿，就看一会儿，要是……要是老头对小姑娘做一些更加变态的事怎么办？

　　我要看着他，不能让他强迫小姑娘做她不愿意的事，妻子用这拙劣的理由当借口劝慰着自己，终于还是留在了房间的门口，悄悄看着房间里发生的一切。

　　这时候老头把屁股一点一点的往下挪，挪到了床沿下，站在小姑娘的两腿之间，用手抓住自己的那个东西在小姑娘的穴口蹭着。

　　突然，老头说了一句：“闺女，伯伯现在给你打针了啊！”说着，慢慢的往前插去！

　　小姑娘带着哭腔，痛苦的呻吟:“啊！疼……啊啊！……”

　　老头两手紧紧的抱着小姑娘的腰，下面开始慢慢的抽插，小姑娘嘴里的痛苦哭喊，随着男人的动作慢慢的变成了轻轻的呻吟声。

　　肏了一会，老头忽然加快了速度，“啪啪啪！”那声音很大很清晰。

　　妻子清楚的看到他们结合的地方，那粗大的肉棒在小姑娘幼嫩的阴户里进出，把那紧窄的小穴一下一下塞得满满当当。

　　想不到这个小姑娘年纪那么小，那么幼嫩的阴户却能承受得了老头那么粗的鸡巴的摧残，看来她也是淫娃的体质啊！

　　小茹感到自己的身体像是有火在烧，热的烫人，视线有点模糊，她忍不住闭上眼睛，使劲的摇了摇头。

　　小姑娘“啊哦……哦哟”的乱叫着，老头屁股上的肥肉随着那撞击声一颤一颤的！

　　“咋样，伯伯搞得你舒服不舒服呀？”老头插的速度不是很快，但是幅度蛮大，撞出的声音很响，就这样他们插了大概有十来分钟的样子，老头趴在小姑娘身上直喘气。

　　小姑娘带着哭腔，上气不接下气的问到：“伯伯，你出来了……没有？我爷爷很快……就回家的……我怕死了。”

　　老头嘿嘿的笑着：“闺女，没呢，伯伯有点累了，休息一下下再给你继续打针。”

　　小姑娘挣扎着要起来，可怜巴巴的哀求：“伯伯，不要弄了……我下面疼死了……上次弄完……尿尿都尿不出来……今天不要再弄了……好不好，求求你了！”

　　妻子看着田佳佳那俊俏的小脸上已经挂满了泪珠，心里不??忍，有心出面制止，可她发现自己的身体绵软无力，热的吓人，下身的淫水早已濡湿了内裤。

　　她知道，眼前的这一幕勾起了自己内心的欲望，她，也想要了！

　　自己现在出去的话，不亚于羊入虎口，不仅救不了小姑娘，反而是把自己送进狼窝。

　　她害怕了，退缩了，想要离开，可是腿上一点劲都没有了，只能死死的抓着门框。

　　老头淫笑着：“不要紧的，让伯伯看看你的小屄。”说完就慢慢的起身，他抽出那个东西的时候，小姑娘“啊”的叫了一声。

　　老头把小姑娘翻了个身子，让她趴在床沿上，妻子清楚的看见她的小穴，只见穴口的阴唇已经被那个男人的鸡巴插的通红通红了，中间微微的张着一个小孔。

　　“真漂亮，现在还想不想让伯伯给你打针？”

　　“唔……想……唔……”小姑娘犹豫着，怯生生、羞答答的回答道。

　　“嘿嘿，就知道你是个小淫女，想就自己坐上来吧！”

　　老头躺在了床上，把小姑娘抱到了自己的身上。

　　田佳佳小手握着老头粗壮的肉棒，一点点坐了下去。

　　随着肉棒的进入，湿润的小穴一点点被撑开，最终填满她的整个小穴，甚至顶到了花心深处。

　　这巨大的充实感，还有刚刚积累的快感竟然让小姑娘一下子来到了高潮。

　　“啊……好……好大……嗯……嗯……要尿了……啊……”

　　“哈，被伯伯的鸡巴插一次就要高潮了吗？佳佳真没用呢！”

　　“嗯……嗯……因为……伯伯的……鸡巴……太大了……嗯……”

　　“快动啊，你这个淫荡的小骚货！”

　　“嗯……尿了……伯伯的……大鸡巴……尿了……啊……！”

　　田佳佳扭动着腰，身体开始疯狂的抽搐起来，而后整个人趴伏在老头的怀里不停地颤抖。

　　村长嘿嘿一笑，双手抱着小姑娘的腰将她抬了起来，小穴离开肉棒后，顿时又让小姑娘娇躯颤抖了几下，随后便从小穴中喷出一股晶亮的淫水。

　　“啊呀，佳佳的淫水都流伯伯的这里了……”

　　“呼唔……对不起……小穴……太舒服了……忍不住就……”

　　“哼，虽然认错态度不错，但还是要惩罚才行。”

　　老头抱着田佳佳起身，然后顺势就来了一招老汉推车，直接一挺腰将肉棒缓缓的插入田佳佳湿润的小穴中。

　　“啊……嗯……大鸡巴又……进来了……”

　　老头让小姑娘把两只腿收起来跪在床上，拍拍她的屁股努力示意让小姑娘把屁股抬的高高的。

　　小姑娘害怕的哆嗦着，嘴里不停的说着：“还要弄啊？我真的快要死掉了……”。

　　老头哄骗着她：“一下下……就一下下，马上出来了，我弄的快点。”

　　说着也也爬上床，两只脚站在床沿上，蹲在小姑娘的屁股上方，两只手按在小姑娘雪白的屁股蛋上，老头先是吐了点口水，抹在小姑娘的屄上，然后一只手托着那只巨大的黑屌，把龟头在屄缝上来回的摩擦，不时还用它顶着小姑娘那娇小的屁眼。

　　小姑娘的身体在老头的淫弄下很快的颤抖起来，小屁股颤栗着，嘴里发出了带着娇涩的淫声：“伯伯，好难受……，人家，下面真的好痛……伯伯……”

　　看着这么小年纪的小女孩被一个可以当她爷爷的老头给淫弄得发出淫声浪语，小茹感到十分的震撼，同时也感到自己下身的淫水像失控了一样源源不断的流出来。

　　“啊……”她的嘴里发出了轻轻地叹息，面色娇红，全身发烫，感到自己的头有点昏沉，浑然忘记了这是在学生家里。

　　她靠在墙上，一只手不知不觉的放在自己鼓鼓的胸口，抚摸着丰满的乳房，一只手则悄悄的伸进了内裤里，沾着穴口的淫水轻轻地按摩着自己的阴蒂。

　　老头把油光发亮的龟头对准小姑娘夹紧成一条线似的小缝，屁股稍微往下一沉，小姑娘美丽的小屄忽然被撑开了，两片红肿的嫩肉夹住了乌青发亮的大龟头！

　　小姑娘又“哦”的叫了一声，老头兴奋的问道：“舒服不舒服？ 要不要往里插啊？”

　　小姑娘带着哭腔，怯生生的说着：“伯伯，慢点，我好怕……”

　　老头的龟头实在是太大了，小姑娘被插的“恩恩啊啊”的叫着，突然，老头猛然往下一蹲，“哧啦”一声，整个小萝卜大的东西全插了进去。

　　小姑娘被肏的语带哭腔：“啊啊啊！！伯伯，好疼……疼死我了……”

　　小姑娘的背心被翻起来，两个微微隆起的椒奶被老头的手捏着，老头不理她，一下一下的肏着她的屄，小姑娘本来细长的小缝被肏的一下凹进去一下凸出来，每次插进去的时候小姑娘都要被插的往前冲，抽出来的时候只有龟头卡在屄口，老头的那根大鸡巴上全是白色的水沫。

　　这个姿势插了大概几分钟，老头忽然速度很快的抽插起来，然后“啊啊”的叫了几声，一下把小姑娘压的趴在床上。

　　老头不动了，小姑娘忽然哭了：“呜呜……坏伯伯，老是欺负人家……”

　　老头拍了拍她的背：“不要怕，没人知道这事情的，下次到县城伯伯再给你买几件新衣服，好不？”

　　小姑娘还是哭着，老头也趴着不动了，只是在背上抚摸着她。

　　一会儿，妻子就看见老头那个东西慢慢的从小姑娘的屄里滑出来了，小姑娘还是软软的趴着，羞处的小洞合不上了，一股一股的淫水混杂着黄白色的精液正从她屄洞里往外冒！

　　“唔……上次明明说好不尿进里面的的……伯伯你……”

　　“啊，对不起了宝贝，你的小穴太紧了，伯伯忍不住就……”

　　“哼……每次都是这个理由，怀孕了怎么办，我好怕……”

　　“怀孕了就生下来嘛，伯伯还是养得起的！”

　　“伯伯你说什么傻话，我会被打死的……”

　　“那好，伯伯不说了，咱们继续吧，嘿嘿嘿！”

　　“哎？还要来……？”

　　“当然了，佳佳这么漂亮，一次怎么够呢……”

　　“唔……嗯……那伯伯你这次……不能再尿进来了……”

　　“下次再说吧！”

　　“又下次？啊！……啊……伯伯……轻……一点……嗯……”

　　不行，我要赶紧离开了，小茹心里想着，可是却无法控制自己身体的行动，从阴蒂上源源不断传来的快感在这一刻积累到了顶点。

　　从广西回来的几个月，为了缓减自己身体的敏感度，老公没日没夜的跟自己做爱，终于到了过年后，身体有了明显的好转，不是那样太敏感了。

　　可是这一个多月没有跟老公做爱了，不要说老公已经等的急不可耐，就是自己，都感觉到身体又渐渐的恢复了对性的渴望。

　　最近一段时间，深夜，总是在春梦中醒来，下身早已是一片泥泞，自己早就盼着回家跟老公好好地做一次爱，只是在苦苦的忍耐着。

　　“啊！”妻子使劲的咬着牙，抑制着自己的声音，但是从体内涌出的热流一股股从阴道里向外喷涌，全身颤抖，双腿无力，身体软绵绵的向房门倒去！

　　“啪！”门开了，小茹软软的倒在房间的地板上，挣扎了几下，但是高潮后的乏力感让她全身无力，无法支撑自己的身体。

　　“啊！”老头也被吓了一跳，睁眼一看，怎么是学校新来的白老师。

　　发现自己做下的丑事被人撞破了，老头心里一阵紧张和害怕！

　　是学校里新来的女老师，这个女人给了他很强烈的惊艳感觉。

　　这个白老师不但年轻漂亮，身上还香喷喷的，闻到就让人心神不宁，跟自己以前玩过的女人都不一样，不愧是大城市来的姑娘，自己也不是没有动过鬼心思，但是一直没有机会，只能偷偷地流口水。

　　她的身上所有的一切都很精致，长发挽成独特的发髻，衬托着白净光滑的脸蛋，凸显出少妇才有的妩媚，面部轮廓是标准的瓜子脸，娇俏而美丽，少女的青涩与少妇的妖媚结合在一起，充满诱惑力的魅意总是在眼角眉间自然流转。

　　漂亮女人老头也不是没有玩过，可是像白老师这种仅仅只是坐在那里，就让自己觉得口干舌燥的美貌少妇，他是第一次遇到。

　　老头这辈子玩过的女人数量不少，却没有一个达到小茹那种堪称完美的身材，更重要的是，这女人带有一种妖媚迷人的特殊气质，那种魅力并非故意做作，而是透过声音和笑容，举手抬足之间，自然而然释放出来。

　　躺在地上的她穿着一件白色的衬衣和黑色的紧身裙，做工很精致，衬衣很是紧身，最上边的两颗扣子没有系，露出细嫩洁白的脖颈，以及靠近胸口部位的大片肌肤，隐隐约约露出胸罩的蕾丝花边。黑色紧身短裙紧紧裹住她的臀部，腿上是黑色丝袜，薄款的那种，纤细的美腿在丝袜的紧裹下露出诱人的曲线。

　　老头看着倒在地上微微抽搐的妻子，想不到被她撞破了自己的丑事，眼前这个女人很年轻，丝质白衬衫和黑色半身裙的搭配是那么的和谐，裙子很紧，具有质感的材质在臀部与腿部之间勾勒出美妙曲线，侧面一条开叉直逼腰部，露出修长的双腿。

　　而裙摆现在已经掀起到了腰间，露出了她身体下部的漂亮曲线，那令人浮想联翩的美丽风景就这样显露在老男人的眼前。

　　他看见美少妇的脸上一片潮红，星眸迷乱，娇喘吁吁，裙子已经撩起到了腰间，下身的丝袜被扯到了大腿上，露出了白色的三角内裤，随着身体的颤抖，双腿中间那一大片潮湿的地方正在不断地扩大。

　　现在……机会！

　　老头心头大喜，看着眼前的情景突然间仿佛明白了什么，从小姑娘的身上爬起来，飞快的向小茹扑去！

　　“啊！不要……”小茹感到身上不知从哪里来了了一股力气，连滚带爬的向门外冲去，但是大腿上半脱下的丝袜影响了她的行动，刚刚从地上爬起来，就被老头从背后一把搂进了怀里。

　　“白老师，你在外面看到什么了？”小茹使劲的挣扎，可是男人那胖胖的胳膊像是有无穷的力气一样，死死的环抱着妻子。

　　妻子心中怦怦乱跳，感到体内似乎有什么要喷薄而出似的，差一点就要再次软倒在地上，然而男人的胸膛从后面托住了她，感到背上温热和让人心乱的触感，小茹急促地喘息着，拼命地挣扎着，低声道：“快，快放开我，不要这样……”

　　老头的手从她的衣服底下伸了进去，抚摸着她的细腰，女教师的腰肢散发着滚烫的热度，好像发烧了似的，然后他的手就伸向了少妇那羞人的小豆豆，隔着内裤使劲地按在了上面。

　　“啊……”妻子感到像有一股电流从阴蒂上传到了全身，酥麻的感觉让她全身都忍不住震颤了一下，还沉浸在高潮余韵中的屄肉猛烈的收缩、抽搐，一股潮水控制不住的喷涌出来。

　　感受到女教师下体那泥泞的湿度，老头知道，她已经动情了。

　　“白老师，你刚才看见了？那你觉得我的家伙大不大？”说着身后的老男人使劲的向前一挺身，一根巨大的火热柱状物体重重的顶向少妇白嫩的丰臀。

　　一时间，妻子的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到一只滚烫的粗大肉棒，正肆无忌惮的撞击自己的臀部。

　　啊！他的，他的肉棒好硬。

　　这个老头这么大年纪，恢复得这么快！

　　妻子全身的肌肉，一下子完全绷紧了，老头的阴茎用力地顶着她的臀部，她鲜明地感受到男人阳具的坚挺和粗壮，妻子觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。

　　老头微微前后扭腰，阴茎插在妻子双腿间，品味着她充满弹性的丰臀摩擦的快感。

　　眼前的女教师气质优雅大方，标致的瓜子脸，浓密的秀发精心拢在脑后盘成一个高雅的发髻，秀美的面容上一对明亮的大眼睛，鼻子小巧而翘挺，性感的樱桃小嘴，双眼水灵灵的，长长的睫毛俏皮地往上翘着，一闪一闪的，更衬托得少妇那双靓丽动人的双眸好像会说话一样，特别是她鲜红的薄薄樱唇，嘴唇调皮的上挑，水灵灵红润润、格外诱人，而此时小茹白嫩的脸上，正不由地泛起一片绯红。

　　衬衫里、短裙下，丰盈雪白的大腿和乳峰、娇嫩的阴蒂和羞缝正被陌生的大手在恣情地猥亵，被轻抚、被缓揉、被用力捏，一下下来回的揉搓，再说臀后还有一个不怀好意的巨物正在虎视眈眈的准备乘虚而入！

　　“不要啊，求求你，放手啊……”小茹软软的瘫倒在老头怀里，无力地哀求着，有些迷茫，感觉似乎心中的燥热更加炙热了……

　　刚刚是她的学生在哀求着老色狼放过自己，现在换成她了！

　　看着床上小姑娘明亮的大眼睛无辜的看着自己，小茹羞得俏脸发红，不敢看她！

　　小茹的头无力的低垂着，被散落的长发遮挡着，看不到她此刻的表情，不过，从她微微发颤的胳膊和紧握的手可以想到，她的情欲正在被挑逗起来，她的理智暂时还处在上风，现在只是在尽力忍耐，克制着自己不被欲望所控制，

　　老头的手侵入了她的衣服里面，她的身子猛地一僵，肌肤上泛起了细微的颗粒，体表由冰凉瞬间变得滚烫。

　　他熟练地解开了她的上衣，大片雪白的肌肤裸露出来，微微泛着桃红色，他又将妻子的裙子卷在腰间，那双毫不逊色于超模的超长美腿微微绷直着，俏美人妻的青春和羞涩，结合着她的柔弱和顺从，无处不散发着致命的诱惑。

　　他一边淫弄着她的私处，一只手把衬衫的扣子解开，“绷”，妻子感觉到胸脯一凉，精致的蕾丝胸罩已经被老头给扔到了床上。

　　“啊……”小茹猛地一抬头，老头已经肆无忌惮地抓住了少妇那似乎是能捏挤出汁液的丰满乳峰，不停地揉捏把玩，妻子无力地扭过脸去，像是想要逃避这恐怖的噩梦。

　　男人的色手由下往上抄起两个肉球尽情地揉弄着，还不停玩弄着小巧娇挺的娇嫩乳头，“呜呜……”想要紧紧缩成一团而不能的妻子，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。

　　剧烈的刺激从胸口传遍全身，小茹不由自主地弓起身子，失神地转过头，迷茫地看着远处的文胸。

　　“刚才看的爽不爽？白老师……”小茹耳边传来淫亵的耳语，老头几乎直接咬住了妻子的耳朵：“别害羞啊，白老师……你的小奶头……都翘得硬硬的了……”已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，证实着主人的羞耻。

　　被老头这样粗鲁地揉弄胸部，小茹感觉到身体深处在收缩夹紧，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲，妻子的反应在老头的意料之中，他用双手搓揉着女人丰满的双乳，轻柔而富有技巧，手指找到敏感的乳头，来回的拨弄、挤压，不时用指缝夹住，用力碾磨。

　　“唔……啊啊！不要，不要这样呀！……啊……”妻子五指张开，抓住了身边椅子的椅背，她清楚的知道自己已经快要压制不住心中的欲望了，她感觉自己今天分外敏感，那异样的酥麻感是那么强烈，直让人心痒难耐，躁动不安，她高挺着双乳，难以忍耐的呻吟着：“嗯……不要这么用力……喔……用力……”

　　老头仿佛可以感到小茹发自灵魂深处的愉悦，他的双手放肆的玩弄着妻子的双乳，毫不留情，双手狂暴的抓取，五指深深的陷入滑腻的乳肉，如同搓揉着充满弹性的气球，搓揉、挤压、捏弄、尽情的感受双乳的质感和肉感。

　　小茹忍不注发出了呜咽声，她也分不清，这奇怪的声音到底是想哭呢，还是因为很舒服。

　　小茹的颤抖愈发剧烈，檀口无意识地微微张开，有些急促地喘息着。

　　这种奇??怪的感觉……

　　身体越来越热，那股热流越来越凝聚，好像……

　　好像想要尿出来一样……

　　她的意识渐渐有些模糊，她只是感觉到他的手指捏住了自己下身那最最敏感的地方……轻易地探索到了一片汪洋。

　　然后轻轻揉捏，慢慢盘旋……

　　有股奇异的热力从他触摸之处散发，酥麻酥麻的，电流四处乱窜，直窜进心里。

　　她的意识越发飘荡，两眼朦胧，呼吸急促得什至开始感觉口干舌燥。

　　暖流在股间渐渐弥散，极度欢愉的感觉让她想要欢唱，闭着的眼睛微微睁开一道缝隙，她杏眼迷蒙，有些失神地看着对面的穿衣镜。

　　里面的自己被男人拥在怀里，衣服被解开，裙裾被撩到腰间，露出完美的曲线和雪白的身躯，男人的手在上面游走，肆意地把玩着，场景淫靡无比，她根本不敢想象镜子里的那个人是自己……

　　甚至于……她的心里兴起了无法言喻的渴望，开始不由自主地喘息。

　　这是为什么？为什么自己会渴望更多？ ？

　　啊，好舒服。

　　嗯，真，真的好舒服，好麻好爽！

　　强烈的快感似乎没有尽头，如潮水一波波涌来，她身体的敏感度在这一刻达到了最大，双乳带来的快感远远超过了她的想象，如同敏感的阴蒂，每一次触碰都带来让人灵魂颤抖的刺激。

　　忽然，小茹浑身剧震，脑子里也轰然一声，然后一股热流不受控制地从股间溢了出来。

　　她剧烈地喘息着，胸口随着喘息上下起伏，他娴熟的揉捏、玩弄，小茹瘫软着，迷茫着，她不知道自己刚才是不是尿了，她连思考的能力都失去了……

　　看着妻子分明已经十分动情的样子，老头嘴上挂着淫笑，从背后打量着妻子傲人的身姿，修长的美腿，诱人的黑丝高跟。

　　他拉住妻子的内裤往下一拽，直接褪到了妻子的大腿位置。

　　此时，妻子的私处已经赤裸裸的出现了老色狼的面前，他扶着妻子的大腿内侧，左右分开，挺着肉棒，往上掰着妻子的臀肉，很快便寻找到了那个令他神往的桃源洞，巨大的龟头顶住了妻子那娇嫩的穴口。

　　啊，太粗了，不要！

　　妻子使劲的摇着头，乌黑的长发随之摆动，她现在又羞又急，好像不甘心忍受这羞人的窘姿，想要挣脱开来，却又好像内心里充满了期盼，急切盼望着自己空虚的下身想要被深深地填满，于是她好似无力挣扎般得伏倒在老头的怀里，听凭老男人尽情地品享着自己那紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

　　龟头的尖端在花唇内脉动，妻子全身的快感更为强烈，不行，内心羞耻地挣扎，老头的龟头顶在小穴的口上正在一寸寸的向里挺进，妻子不得不提起了腰，让自己的穴口尽量的远离那可恶的大家伙。

　　曲线玲珑的美妙肉体像是被挑在陌生的淫具上，小茹全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖，粗大的龟头紧紧地顶在妻子湿润紧凑的小穴口，不住地脉动着。

　　要挺不住了……老公，救救我……，妻子内心深处绝望地哭泣，崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的小穴开始屈辱地吞没粗鲁的征服者，妻子已无法维持身体，肢体的每一下轻微扭动都造成小穴里强烈的摩擦。

　　“扭得真骚啊！白老师……”老头肥胖的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上妻子的纤细腰肢。

　　“我就放在外面，不进去。”老头巧妙地耍了个花招，瓦解着美女教师的抵抗。

　　小茹脑子里有些懵，那东西好像真的悬在外面，没有进来。

　　她心中莫名放松了些，双腿自然而然地分开了，好像要让他在外面好放点儿。

　　那东西就在洞口磨来磨去。

　　而那洞口却越来越湿润，直到溪水淋漓。

　　场地好像变滑了。

　　不知不觉间滑进去了。

　　一阵酥麻袭来，小茹心中呜咽了声“骗子”，却出奇地觉得好像悬在心口的大石头落了地，没有什么纠结了。

　　“啊！”妻子猛地抬头呻吟了一声，她的阴道在刹那间发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的，强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，无法抗拒地压倒了她，妻子好象要窒息一般。

　　“哦，呼……真紧啊！”老头踮着脚尖继续深入其中，粗壮的阴茎寸寸入肉。

　　“啊……不要！”妻子扭过头，竭力向后看去，并腾出一只手去试图阻止肉棒的入侵。

　　这么大的肉棒，刚才不知道田佳佳这个小姑娘是怎么那么快就适应的，要知道她才十三岁啊！

　　在这关键的时刻，妻子不知道怎么反而在为别人担忧。

　　不过，老头却不给她反应的时间，“噗嗤”一声，便将整条肉棒一插到底。

　　“啊啊！”

　　“哦啊！”

　　两人同时爆发出一声喊叫，女方是痛呼，男方则是舒畅！

　　他们结合在了一起，那一瞬间她浑身又是一抖，仿佛感受到了撕裂感，然而很快就感到满心的空虚被填满了，满满的充实感让她的眼里立刻盈满了泪水。

　　好想好想……

　　就这样下去……

　　老头用手扳过她的头，准确地找到了她的樱唇吻了下去，女教师的樱唇却和身体相反，有些冰凉，有些颤抖，但在他的吮吸之下，很快变得温热而柔软。

　　少妇闭上了眼睛，任他轻薄。

　　那种渴望更多的感觉又来了……

　　好想他更重一点，更深一点……

　　她知道，自己也想要……

　　小茹逐渐从被动的承受，变成了默默的迎合。

　　老头不失时机的伸出舌头，轻易地撬开她的贝齿，和少妇柔软湿滑的香舌纠缠在一起。

　　她的呼吸更急促了，如蛇的细腰不自禁地微微扭动，仿佛在期冀停滞在下体内那粗大的家伙快快开始攻略。

　　“啪啪啪……”房间内很快传出肉体的撞击声，老头的腹部不停地拍打着妻子的翘臀，坚硬的肉棒在妻子的阴道内凶狠的冲刺着，尤其是当他感受到来自阴道内的吸力，更是兴奋连连，慢慢地抽出，再猛地插入。

　　“啊！”妻子的身体受到了这巨大的刺激，不自觉地扭动起来。

　　这一扭动则是让体内的肉棒舒爽不已，老头哈哈大笑，他抱着妻子的粉臀前后运动着，胯下露出来的阴囊一甩一甩的，里面肯定储存了不少能量！

　　“轻……轻点，疼啊！”妻子紧紧地抓着椅背痛呼道。

　　但是老头压根不管妻子是否疼痛，他只顾享用这副美丽的娇躯，感受着龟头不停地刮着阴道壁的嫩肉，花蕊深处的温热，伸手拨弄着妻子的阴核，手与阳物的配合动作让美丽的少妇“啊啊”直叫，呻吟声变得越来越大，妻子也不喊痛了，声音听上去也开始有快乐的感觉！

　　老头重重的喘息着，伸手抓住妻子的衬衣，用力一撕，只听“嘣嘣”几声连响，衬衣上的扣子被挣脱开来，露出了妻子丰满雪白的酥胸，随着老头的抽送不住的摇曳晃动！

　　“哦！白老师，你这对宝贝真大真软乎……”老头一边顶着妻子的翘臀，一边捧着一颗乳球来回揉捏。

　　“唔……啊……”妻子仰起头不断发出呻吟声，她的理智已经完全被情欲所湮没，她不自觉地扭动着翘臀，主动地将身体向后挺着，仿佛是在配合老头的抽插，好让自己的身体享受更多肉棒带来的快感！

　　“嘶哈……爽啊！大城市的小媳妇……干起来就……就是爽！真他妈够味！来，换个姿势……”

　　老头把妻子带到了床边，剥下了她的丝袜和内裤扔在了床头，让妻子挺着雪白的丰臀跪在了床上，而已经全身酥软无力的妻子只能顺从的按着他的吩咐照做。

　　这时，妻子的脸不偏不倚正对着田佳佳，看着一脸惊奇的看着自己的小女孩，妻子羞愧的低下了头，满脸通红，喃喃的说着：“不要看……不要看……太丢脸了……”

　　老头微微用力，拨开她的双腿，在妻子耳边说道：“让她看，看她的老师有多骚。”

　　小茹无力地跪趴在床上，失神地看着惊讶的小女孩，心中又羞又愧，可却很奇怪地居然兴起了一种莫名的快意，她不由自主地弯下腰，抬高了翘臀，仿佛迎接神圣仪式的来临……

　　“哇……”从妻子的喉咙深处放出了一声悲呜，刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽出……。

　　“啊啊啊！”妻子的呻吟声再一次响起，老头开始对她进行新一轮的奸淫。

　　四肢无力地瘫软，妻子完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着被强奸的巨大耻辱，既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个男人的欲望。

　　再忍耐一会儿，就结束了吧？ ……妻子如此地安慰自己，大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？

　　“啊……啊……”尽管理智不愿意承认，可是身体深处已经一片火热，妻子羞耻地发现，自己的身体竟在不由自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。

　　她觉得深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大，同时，好像有灼热的火焰在自己体内扩张，受到粗硬肉棒更深入的冲击后，妻子感觉自己轻飘飘地好象要飞起来，而喉咙深处的呻吟也愈来愈压抑不住。

　　剧烈的快感侵蚀了她已经被欲望占据的身心，体会着交媾的销魂蚀骨，妻子按捺不住地呻吟起来，她逐渐开始肆意放声，尽情地宣泄着如潮的快乐。

　　“爽不爽啊？白老师……”老头淫荡的低语又在妻子耳边响起：“……真是个极品小骚货呀！”

　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，妻子羞得面皮发烫，脸颊红的像要滴出血来。

　　“在自己学生面前被干，特别过瘾吧？……”

　　看着像一只无辜的小羊，缩在床角的田佳佳，小姑娘正睁大着好奇的眼睛看着眼前的这一幕，她的手正放在自己那刚刚发育的小乳房上使劲搓揉，一只手则不停捻着自己下体那颗粉红色的小豆豆，小嘴微张，发出粗重的喘息声。

　　看着小姑娘的表现，妻子觉的体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身，她的小穴不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉小穴深处花蜜正在源源不断的渗出。

　　“我来教你怎么更爽吧，白老师？……你说，我们在干什么？”

　　决不能再屈服了，妻子几乎要把嘴唇都咬破。

　　“肏都肏了，还装……说啊……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，老男人要彻底征服少妇最后的一丝矜持。

　　“啊！……”子宫被撑开的火辣冲击，妻子差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，妻子难以抑制的呻吟。

　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

　　妻子玲珑有致的身体几乎是软瘫在床上，粗长的肉棒缓缓抽出，小穴内壁的嫩肉也被带出翻转，巨大的龟头已经退到小穴口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

　　“不要啊……不要……那么用力……”红唇颤抖，妻子抗拒的意志被彻底摧毁。

　　“那你说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入妻子深处，溢满淫水的蜜唇无力地被挤迫向两边，灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在妻子紧窄的小穴中缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　“我们……在……在……在肏屄……”巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

　　在男人的逼迫下说出下流的话语，妻子雪白的脖颈泛起羞耻的潮红，全身火烫，小穴却不由自主地溢出更多淫水，小穴的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

　　每当大肉棒前进一公分，身体就随着那肌肉摩擦的快感而喷着火，将妻子身上所剩下的微薄的羞耻、理性以及骄傲完全夺走，对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，那一举深入最底部的大肉棒，使得妻子发出哽咽般的低声呻吟。

　　老头用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄妻子柔嫩的乳尖，“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着，被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，妻子苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使小穴彻底湿润，身体被完全的占有，已经无法坚持对男人的厌恶感，即使这个支配自己身体的人，是一个自己极其讨厌的肥胖老头。

　　青春的身体由花芯开始麻痹，身体内感受到那充满欲望的大肉棒正在无礼地抽动，全身都在燃烧，无法抵抗的欢愉，妻子已经深深堕入性欲的深谷，无意识地期望那一刻的来临。

　　“我肏得你爽吧？白老师……”

　　“嗯……嗯……爽……好爽……”

　　“什么在肏你？”

　　“你的……啊……你的鸡巴……”

　　“嘿嘿，我的鸡巴怎么样？白老师……”

　　“大……大鸡巴……啊……好粗……”意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的小穴中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　她双眼上翻，大口喘着气，两个乳房前后晃动波涛汹涌，老头的阴茎在妻子的小穴中进进出出，两个睪丸跟着撞击妻子的屁股，妻子高潮时喷出的淫水被一股一股地挤出来，泉水一般不停流下去，沾湿了她整个屁股，床上湿了一大滩。

　　一旁的田佳佳瞪大了眼睛，不可置信的看着陷入高潮、淫水四射的老师，只见白老师臀部拼命地上下扭挺以迎合男人肉棒的磨研，被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，娇美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　这时，床铺一边扔着的妻子的手机响了起来，但是因为她的姿势看不见来电显示。

　　老头一看，屏幕上显示着“老公”，他有心想让妻子接起电话来个夫前凌辱，但看妻子现在的状态又怕出什么篓子，只好悻悻作罢。

　　妻子整个人像只母狗般地趴在床上，身体剧烈的颤抖着，她似乎有些趴不住了，上半身伏在床上，只有屁股还高高的撅着，老头将肉棒深深地插入她的体内，摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她的穴里来回抽送，两颗睪丸随着晃动不断地拍打在妻子肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地淫靡。

　　“电话……有电话……”妻子上气不接下气的断断续续的说着。

　　“没事，95XXXX，是广告。”

　　“嗯……啊……”

　　小茹突然尖叫了一声，原来老头一边抽插的同时，还抬手在他雪白的翘臀上来了一巴掌，随后左右开弓不停的抽打起来。

　　“啊……啊……嗯……不要打了……嗯……”

　　“小骚货，明明被打的更爽了吧？小穴都夹得更紧了呢。”

　　“啊……我……唔……嗯……嗯……”

　　“嗯？说话，是不是更爽了？”

　　“嗯……好爽……嗯……我又要去了……嗯……”

　　小茹已经没有精力感觉羞耻，快感如潮水般一波接一波地涌来，冲击得她早已经不知道这是哪里，仿佛周围的一切早已消失，天地间只剩下在她身后尽情撞击的那个男人。

　　“真是淫乱，来，看看自己这幅骚样子！”

　　老头说着，腾出一只手抓起妻子的手臂向上一提，顿时让她趴在床上的上半身抬了起来，另一只手大拇指捏着妻子的下巴，将她的脸转向一侧。

　　两人的眼前正是一面长长的穿衣镜，妻子顿时看到了镜子中自己那娇艳欲滴的模样，她想偏头不去看，但却被老头捏住下巴做不到。

　　被迫看着镜子里自己被一个老头子凌辱的样子，让妻子心中感到有些羞耻，但身体却感觉更加敏感了许多，小穴一阵强烈的收缩后，顿时迎来了高潮。

　　“啊……不行……要……去了……嗯……嗯……啊……”

　　妻子高亢的呻吟了一声后，身体紧绷四肢僵硬，而后疯狂的颤抖起来，老头慢慢松开了束缚着妻子的双手，失去支撑的妻子顿时趴在了床上。

　　而肉棒离开妻子小穴的瞬间，一大股淫水因为潮吹喷了出来，洒落的满床都是。

　　老头将妻子拉起来，抱在怀里，让她看着镜子中那个美艳不可方物的尤物。

　　“嘿嘿，看看你这淫荡的表情。”

　　“呼……呼……”

　　妻子只是倚靠着他的身体喘息着，没有答话，老头俯身一手抓着一条腿将妻子抱了起来。

　　妻子悬在半空中，一双大长腿呈Ｍ字完全展现在镜子面子，刚刚潮吹过的小穴还在不停的滴落着淫水，十分淫荡。

　　“唔……别……太羞耻了……”

　　“小骚货还知道羞耻？嘿嘿，让你假正经，现在看清楚自己这淫荡的样子了吧。”

　　“不要……唔……放我下来……”

　　“嘿嘿，放你下来，也行。”

　　老头说完手往下一沉，自然不是真的要把妻子放下来，而是将肉棒对准小穴后，手往下一松让肉棒插入了妻子的小穴里。

　　“啊……你骗我……嗯……”

　　“我哪里骗你了，这不是把你放下来了一点吗？”

　　“嗯……但是……但是……嗯……啊……”

　　“难道你不喜欢被大鸡巴插吗？”

　　“嗯……”

　　“大点声，喜不喜欢被大鸡巴插小穴？”

　　老头双手抱着妻子用力抽插着，每一下都让妻子的小穴中迸溅出几滴淫水。

　　“啊……啊……喜欢……”

　　“喜欢什么？嗯？”

　　“嗯……喜欢被……大鸡巴……啊……大鸡巴插……小穴……嗯……嗯……”

　　“那被我插一辈子好不好？”

　　“唔……嗯……不行啊……”

　　“你这么淫乱的样子你老公知道吗？”

　　听到老头提起自己的老公，妻子的表情顿时紧张了许多，身体也突然僵硬了起来。

　　“刚才那个电话是你老公打来的呢！你说，要是你老公知道他老婆不接电话是因为被别人插的爽晕过去了，会怎么样呢？”

　　“啊……不行……”

　　“竟然背着自己老公做这种事，真是淫乱啊。”

　　老头看着镜子里妻子眼神迷离的样子，开口道：“干脆下次叫上你老公一起来插你的小穴吧！”

　　“唔……不行……不能……让他……知道……嗯……嗯……”

　　“嘴上说着不要，小穴却变得更紧了呢，其实白老师更想要老公看到自己这幅样子吧？”

　　“嗯……不是……不能让他……看……嗯……”

　　“真的吗？承认吧，承认你想要被老公看到自己被别人干的样子。”

　　“啊……不能……让他……嗯……我要……要去了……嗯……”

　　“哈哈，还嘴硬，明明爽的都要高潮了。”

　　“嗯……因为……这样……嗯……小穴……受不了了……要去了……去了……嗯……”

　　老头渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是他舍不得！舍不得这样快，就失去享受妻子身体的快乐，他缓缓将肉棒抽出来，而妻子整个人一下无力地伏在床上，雪白的肉体随着呼吸起伏着。

　　老头让她仰面躺在床上，双手握着她的双脚大张着下体，阴茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。

　　小茹的眼睛在窗缝透进来的光线下、已闪着晶莹的光。

　　她的脸也更红了，那隐藏着的情绪，似乎比刚才更强烈了两分。

　　“啊……慢点，好粗……好满……要死了……啊，啊！……”妻子那浪荡淫秽的呻吟声难以抑制地从嘴里频频发出，湿淋淋的淫水不断从骚缝里溢出，男人粗壮的龟头不停地在她小穴里探索冲刺，她双眉紧蹙、如痴如醉的快感使她阴道的深处一股股浓热的淫水急泄而出。

　　老头边用双手扶着小茹白皙修长的美腿用力的向前挺刺，他的动作愈加强烈，那条肉棒，有时插得好深，一点不露，有时用力一拔，整条抽出来，“滋“的一下，又是全根插入。

　　大肉棒顶得她的穴心阵阵酥麻，妻子的嘴里频频发出销魂的娇啼声，她也不停地抬起屁股向上顶，配合的老头的抽插，两人的阴部一下一下地撞击在一起，发出“卜滋，卜滋”的插穴声。

　　“啊……啊……”妻子在老头的肏弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，她又要高潮了，老头感觉到了她体内的变化，加快了抽送速度，不断地有淋漓的淫水随着剧烈的抽插从卵蛋滴了下来。

　　“要来了……要来了……”妻子猛烈地扬起了头，小嘴张得大大的，却没有发出一点声音，过了好一会，她手紧紧地抓着男人的手臂，身体猛地向上一弹，剧烈的抽搐了几下，然后就开始颤栗，嘴里“啊啊”的叫了起来。

　　“我、我……要坏掉了……啊……”伴随着一阵剧烈的抽搐，热流汹涌而出，喷洒在老头的龟头上，小茹彻底瘫软在床上，失神地喘息：“坏掉了……”

　　“啊……要射了，就射在白老师你的骚穴里面吧！”

　　“哎……？不要……不能射里面……不……嗯……喔……”

　　“忍不住了……宝贝，我要……射……了……全给你……”老头将妻子的屁股往起一端，鸡巴往前奋力一挺。

　　“不……不要呀……”妻子的拒绝是那么的柔弱无力，她嘴上说着不要，身体却诚实地抬起臀部，小穴紧紧的吸住了老头的鸡巴！

　　老头紧紧的抱住妻子，将精液满满的灌进了人妻的小穴中，妻子被精液刺激的同时也达到了高潮，身体绷直，眼睛都因为快感到达顶峰的失神而有些翻白。

　　“啊……热热的……精液……进来了……嗯……我也……我也……啊……啊……”

　　只见老头的阴囊一紧，一松，随即又一紧，很快，妻子的穴口周围溢出了浓稠的白色液体。

　　被强烈快感冲击的妻子意识已经变得模糊了，小穴中不时的传来“噗叽噗叽”的声音，声音传来的同时小穴中也喷出一股伴随着精液的淫水。

　　老头松了手，妻子的身子颤抖着，躺在床上像条半死不活的鱼，微张着小嘴大口喘着气，眼神迷离，面色潮红。

　　高潮后的妻子白嫩嫩地躺在淡黄色的床单上，柔嫩白皙的年轻女性胴体，显得那么精致纤细，而饱满的乳房和弯曲的骨盆弧线又凸现了女性的柔美和性感，尤其是淡淡乳晕上挺立的乳头，大大的、红红的，翘翘地挺立在房间空调的冷气中，煞是惹人爱怜，而她身上那迷人的美丽羞处正不断的将被男人蹂躏过的证物不断的吐出……

　　等妻子终于缓过气来，老头已经洋洋得意地离开了，只剩下身边一脸羞意，欲语还休的田佳佳。

　　妻子全身软绵绵的用不上力气，推开了想帮忙的田佳佳，花了好半天才把衬衣跟裙子穿好，衬衣被撕了一道大口子，扣子也掉了两个，不过没人注意的话还勉强能遮体，而丝袜和内裤却不翼而飞了。

　　“白老师，你的丝袜和内裤被伯伯给拿走了。”小姑娘看到妻子四下找不到内衣，呐呐的说道。

　　“哎……”小茹看着含羞的小姑娘，不知道该说什么才好，小姑娘学习成绩下降的原因找到了，可是自己却被一个恶心的胖老头给玷污了，这次真是赔大了！

　　“田佳佳同学，老师跟你说，今天发生的事情是一个意外，也是咱们俩的小秘密，谁也不能对外人说！”

　　“嗯，我知道，伯伯说要是被人知道我和他玩医生给病人打针的事，我会被爷爷奶奶打死的！”小姑娘重重的点了点头。

　　看着一脸天真的小姑娘，小茹也是无话可说，农村的性教育也实在是太落后了，连小姑娘是怎么被村长给骗奸或者说是诱奸的事也懒得问了，匆匆的回了学校。

　　整个下午，小茹都处于呆滞状态，她根本无法想象自己会变成这样……变得对那种事似乎有了贪恋和沉迷。

　　那种……

　　曾经她以为只是自己被动承受男人倾泻的事情……

　　妻子在床上躺了一下午，心情很不好，连午饭跟晚饭都没有吃，晚上，心情有点缓过劲了，犹豫了一阵，终于向我诉说了这一切。

　　“啊，老婆，报警啊！”我第一反应，是气愤。

　　“不，不能报警，要不会出人命的。”小茹跟我说了田佳佳的情况以及农村对这种事情的反应：“要是被发现了，小姑娘的一辈子就毁了！”

　　是啊，我也是农村走出来的，岂会不知道失去贞洁的女孩子会面临着什么的非难。

　　哎！可是老婆，你真是太善良，太单纯了！都什么时候了还一心为别人考虑,现在的问题是你被人强奸了啊！

　　“而且，老公你不记得广西那些女孩子的遭遇了吗？”

　　广西捐款助学的事情已随着那伙禽兽的的被判刑而渐渐地冷却，但是从网上后来看到的消息，那些被坏人玷污了清白的女孩子也没有什么好的结果，有的被丈夫、男朋友所嫌弃，有的被家人和周围的人用异样的眼光看待，有的更是吸毒、卖淫从此走向了堕落的深渊，她们甚至恨上了将这件事捅出来的那几个公益人士。

　　“嗨，那怎么办？”我担心的说：“有这么个色狼在你身边，我很担心你的安全啊！要不我过去陪你吧？”

　　其实说实话，刚听到小茹说被他强奸的时候，我是非常愤怒的，但是在小茹的讲述中，我渐渐感到了不一样的刺激，忍不住边听她讲，边用她的丝袜打起手枪来。

　　“不，不用，还要大半个月呢，老公你来了，公司怎么办啊？要不，老公，先这样吧，我平时注意点，不一个人去村子里了。”小茹一边思考一边说：“学校里平时有学生和生活老师，周末有张校长，他不敢在学校里胡来的，就剩大半个月了，我再坚持下吧？再说我还担心田佳佳呢。”

　　“那……那好吧……老婆你一定要注意安全，实在不行就给我打电话，我立刻赶过去帮你处理！”我看着沾满精液的丝袜，略带喘气的说到，妈的，这个老色狼，等老婆支教完了，一定要找人弄残他！

　　“对了，老婆，你没有带避孕药，要是怀上了可怎么办？”

　　“老公，这几天是我的安全期。”

　　“噢，看我这记性，那你自己要注意安全啊。”

　　“嗯，老公。”

　　既然老婆决定为了学生吃了这个哑巴亏，我又能说什么？也只好承认了。

　　可是想到老婆还要继续执教大半个月才能回来，我心里又有点惴惴不安，总觉得还会发生点什么事!

