## 【俏美娇妻被淫记】（21）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/711088.html

　　王杰喜出望外，一看妻子，还蜷着身子躺在沙发上不时地抽搐、喘息着呢，立刻从黄莉莉体内拔出了水淋淋的肉棍，凑了上去。

　　“讨厌，喜新厌旧！馋死你……”黄莉莉不服气的轻轻嘟囔了几声。

　　妻子还在高潮余韵中抽搐着，对有人凑过来毫不知情，身子还是可怜地蜷着，两瓣白嫩屁股间夹着肥嘟嘟的阴唇，红肿的小阴唇也羞答答地从肉缝里挤了出来，唇间盈盈盛着白乎乎的粘液，有些还粘在小菊花上、流到大腿上、挂到沙发边上…

　　王杰看得口水直流，早忍不住了，忙紧挨着妻子侧身躺下，颤抖着从后面搂住娇柔的身躯，硬邦邦的肉棒刚好顶着少妇腿间嫩肉，伸手握住妻子的一只奶子揉了起来，发现小奶头已是挺得硬硬的，心中暗笑：“看来是被肏爽了，这小骚屄！”。

　　他一边把硬硬的肉棒往妻子满是白液的肉缝里塞，一边用手指沿着湿缝往上摸到那粒突突的小阴豆，揉了几下，刚刚经历过多次高潮的少妇羞处充血肿胀、异常敏感，在他的挑逗之下，妻子整个身子都软了，只在他怀里微扭着、颤抖着，呜泣声、哀求声也越来越大。

　　只见小茹忽然眉头紧蹙、双眼迷茫，扬起下巴“哦……”了一声，身子一阵剧颤，我就知道王杰的鸡巴肯定已经成功地肏进了妻子的小屄里。

　　“啊，刘局长……不要了……让我休息一下……”妻子哀求着，扭过头看向身后，她的双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情浮现在脸上！

　　“啊！不要……你！……怎么是你！……”小茹认出了眼前的男人，是王杰！

　　看着身下这个成熟丰盈的美艳少妇大惊失色、无比娇羞的诱人模样，王杰忽然升起了一丝得意的感觉。

　　美女含羞带俏的红靥，真是赏心悦目，他伸出手来，抚在小茹发烫的玉颊之上，笑道：“是不是想要了？”

　　说着，他的双手突然的握住妻子双肩，下身猛力一挺。

　　“啊……”妻子被身体里的异物那重重的一插给弄得全身一颤，僵硬的挺直了，而王杰的舌头就乘这个机会缓缓的，靠向了妻子，从妻子的耳垂部位，舔着脸颊，往妻子的嘴角之处前去，接着，轻轻地吸住了妻子的嘴唇。

　　妻子只稍微挣扎闪躲了一番之后，便软瘫了下来，被王杰轻易的撬开牙齿，钻入舌头……

　　那在自己体内抽动的阴茎所引发的快感，是那么的熟悉，就在两天前，这根阴茎曾带给自己无比的快感！

　　这可恶的肉棒给了自己那极为美妙的高潮！

　　那一波波心悸的感觉是如此的清晰，至今想起仍然双颊发烫，心跳不已！

　　本已逐渐冷却的快感，反而以更猛烈之势燃烧了起来，妻子在王杰的上挺抽插之下，柔若无骨一般，随着眼前男人的动作，不由自己的迎合着！

　　在王杰有意的引导之中，妻子似有若无的迎合着，腰肢不知不觉的扭动着，一下、两下，然后便再也停不下来了！

　　妻子的反应仿佛在王杰的预料之中，他胸有成竹的坐了起来，面对面将她抱在怀里持续挺动着，而妻子自发的晃动悄然的接上，一切似乎水到渠成一般的自然，无迹可寻。

　　而当王杰的舌头从妻子口中退出时，妻子那性感的红唇之中，竟然有一点红舌跟随而出，然后，妻子的双唇凑向王杰的嘴，与之热吻了起来，二人就那样互相的舔着、卷着……

　　他伸出了一只手，向前握住了小茹那丰满的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏着，接着似乎不够一般，放开了握住妻子腰肢的那只手，亦把玩起她另一边正在淫靡跳动着的乳房。

　　“啊……慢点……好爽……”随着王杰的抽插与蹂躏双乳的动作，妻子的呻吟放肆了起来，也不再压抑隐忍着，而是放纵其自然的从喉间发出。

　　王杰将头埋入妻子胸前，在那硕大坚挺的双峰之上，吸着、舔着，乳头传来的刺激快感使得妻子不由得挺起胸脯，仿佛欲将整个乳房塞入男人的口中一般。

　　“到这地步，我算是彻底堕落了吧？”看了昏睡中的老公一眼，妻子心中苦涩的想着。

　　王杰双手快速的伸入妻子膝盖下方，然后猛力一抬站起身，就在妻子受力往后仰躺之际，王杰迅速的将妻子扭转方向放到在沙发上，将她的一双玉腿举起，扛在双肩之上，同时将滑出妻子体外的阴茎，再次对准那湿滑的小穴插去！

　　在灯光之下，男人的龟头，挤开了妻子的阴唇，一点一点的向前突入！

　　“啊……不行！不要，求求你了！不行的！不能插进来！”

　　感觉到身体被撑开，她双眼流着痛苦的泪水，但正是她这样可怜兮兮的表情，深深地刺激着王杰的兽欲！

　　强烈的征服感，让他迫不及待想要进入女人的身体！

　　“噗！”男人的腰部向前用力一刺，那一根狰狞坚硬，粗长灼热的肉棒，一下子尽根没入！

　　“唔……”花心被撞击着，妻子浑身的力气，在这一下，全部消失了！

　　进来了！又一次被老公以外的男人，进入了！

　　王杰双手将她的大腿扛在肩膀上，环住了她的腰肢便开始大刀阔斧地抽插起来！

　　“哦，白秘书，你的下面，好紧啊……嗯……”王杰将肉棒全部抽出，然后再次插入！

　　“不……”承受着男人的抽插，妻子绝望地咬着嘴唇，每一下的深入，都让她的身体抖动着！

　　“啊……”妻子无力挣扎，王杰开始快速、猛力的抽插！

　　即使万般不愿，妻子的力气，也在这抽插之中，被丝丝的抽离，最终瘫成一滩软泥！

　　“啊！……不要……”妻子左右摇着头哭喊着，最后却是连摇头也逐渐无力，在王杰的抽插之中，呻吟声不可抑制的传了出来，是那么的柔弱，又是那么的诱人。

　　“啊！……啊！……啊！……”王杰的抽插猛然而止，接着，他缓慢的抽出，猛力一插！抽出，再猛力一插！再一插！三下，使得妻子跟着叫了三声，一声荡意比一声浓厚！

　　妻子的双腿被压成了W字型，向两旁大开着，阴户因为这姿势而上挺，这个姿势很容易便可以将阴茎插的很深，平时王杰就挺喜欢这种姿势，把一个纯洁的美女摆成这种淫荡的样子，又被大肉棍深深一插，原本微微隆起的少妇阴部这会儿鼓得就像一个馒头，是那么的淫靡、诱惑。

　　王杰的腰猛力的挺动着，速度不是太快，力道却是很猛，他整个人压在妻子身上，腰部大力的插入，缓抽、猛插！

　　“啊……啊……喔……喔……”妻子那节奏分明的，每次都落在男人抽插时的呻吟声，清晰的回荡在房间里。

　　这个美女秘书，最后会被老刘和王杰肏成啥样呢？想想都兴奋啊！黄莉莉趴在边上一边观察着两人性具的媾和，一边笑嘻嘻的对妻子说：“好姐姐，爽吗？爽就大声的叫出来啊，都这样了还害什么羞呢？”

　　“不！别……求求你们，不要……不能……呜……”娇弱地挣扎、求饶着，少妇呜呜的哭了起来。

　　下身被陌生男人奸淫着，还有个女孩子在旁边观看，这是多羞耻的事情啊！

　　可正是这种羞耻的心理，加上此时特别敏感的身体，妻子明显地感觉出自己羞洞里的肉在兴奋地包围着那根进进出出的“坏东西”，越包越紧，还在贪婪地蠕动、吮吸，羞人的水已经汹涌而出，流满了自己的大腿和屁股。

　　“刚才在刘局身上都不知浪成啥样？现在还装什么逼呀！”黄莉莉不屑的撇了撇嘴，起身坐到了我的边上。

　　“哎呀，什么东西？”黄莉莉觉得屁股后面有什么硬硬的东西顶着自己，随手一摸。

　　坏了，被她发现了！我心里一惊，赶紧闭上眼睛。

　　“哇，这么大了！”这时，黄莉莉已经把我的肉棒从三角裤里掏了出来，双眼闪闪发亮，爱不释手的捧着，一口含住了那紫红发亮的龟头。

　　“啊……”感觉到她柔软的舌头在我的龟头上舔吸着，那舒爽的感觉不断传来，我忍不住悄悄的睁开了眼。

　　只见眼前一个白花花的小屁股正对着我的脸，原来她以六九式的样子是跪在我的身上。

　　娇嫩的女人阴部就在眼前，肥嘟嘟的像个小山包，稀稀拉拉的阴毛、肉肉的大阴唇、粉红色的小阴唇还有那粉嫩的小菊花都清晰可见，还带着浓浓的淫水的腥臊味不停地在我的脸上、鼻尖和唇间轻轻摩擦着。

　　“啊……”我的嘴里轻轻的发出了一声呻吟，也不知道被这个狡猾的小丫头听见了没有。

　　不过，奇怪了，憋了一晚上的我现在反而射精的欲望不那么强烈，按说小茹在自己面前被人这样的肏弄的强烈刺激下，自己因该是会很快就忍受不了的啊？

　　难道是迷药麻痹了神经的原因？

　　很快我就顾不上想这些了，因为她的嘴吸得更大劲，舌头舔的更用力了，我只好竭力的忍住自己想要出声的欲望，默默地享受着身上女孩的服务。

　　而随着男人的肉棒那一下下撞击着小茹自动挺起迎凑的淫穴，妻子搭在王杰肩膀上弯曲的两条小腿笔直的蹬向半空，高跟鞋里的脚趾不停地伸直、蜷缩、再伸直。

　　小茹仿佛地听到身体里有另外一个自己在呼喊：“来吧！反正我已经不是个好女人了！肏我……肏死我吧……”

　　王杰扶着妻子嫩嫩的屁股，边摸边肏，心中直感叹少妇小屄的美妙，每次他在局长之后“分羹”时，总会感觉被局长那大屌肏过的屄会有点松，可这白秘书的屄怎么就那么紧？

　　被刘局的大屌肏了半个多小时，洞里洞外都是滑滑的淫水，怎么还越肏越紧呢？

　　真是太爽了，为了这小娘们，今晚他还偷偷吃过一粒伟哥呢，不亏！

　　但是小屄确实太紧了！加上小茹的两腿是紧并着的，还没插进来时，两片肥嘟嘟的阴唇就被双腿夹得鼓鼓密密的，现在愣是挤进一条大肉棍，怎能不紧？紧得肉棍抽动时把缝里嫩肉全带出来了，红嘟嘟的煞是可爱诱人。

　　紧窄的肉洞里再也容不下原先刘局长的精液和妻子自己的淫水，全被肉棍搅成粘乎乎的白色泡沫挤出洞外，流在妻子的雪白臀部上、粘在王杰的阴毛上……

　　妻子的双腿被王杰举起，向自己的肩膀压去，几乎成对折的姿势，而王杰则借着这个姿势，猛力快速的抽插着，终于，随着王杰的稳定抽插，外加着淫荡的大手对乳房的刺激，妻子的快感急剧的增加，不过二三十个撞击，便使得妻子再次攀向高峰。

　　妻子的身体剧烈的颤抖着，口中无意义的呢喃呻吟着，下腹部不规则的抖动着，背部与腰部的线条绷紧着，被王杰压向两边的双腿向上绷直着，脚上的高跟凉鞋已经在激烈的战斗中掉落，秀美的小脚赤裸着，鲜红色的趾甲像妖艳的玫瑰，勾人魂魄，性感无比??！

　　“又……又到了吗？还真是快啊……”妻子两眼翻白地躺在沙发上，檀口微张，浑身微微抽搐着，泛着极度欢愉后的粉红色泽，一双秀足的足尖还紧紧地绷着，平平地伸在沙发两边，悬空一荡一荡的。

　　这时候，刘局长从卫生间里走了出来，笑眯眯地说：“哦，不错嘛，两边都干上了。”

　　黄莉莉仰起秀美的小脸，甜甜的笑着说：“肖经理可能是在梦里有反应了，我帮他解决一下。”

　　“好，好，不错，咱们也不能白玩人家女朋友嘛，你继续。”刘局长大度的挥挥手，然后便不再理睬黄莉莉，而是看向沉浸在高潮里失神的小茹。

　　“小王，不错嘛，这么快就把白秘书肏到高潮了？”看着赤裸着下体，露出大屌的刘局长使了个眼色，王杰会意的从小茹的身上爬起来，将妻子面朝前方搂在怀里，把她像把尿一样向两边双腿分开，然后肉棍在少妇阴唇上蘸着粘滑的白沫，对准小洞口噗哧一声又插了进来。

　　“啊，不要看啊……羞……羞死人了……”看着站在前方津津有味的看着两人媾和的刘局长，高潮后的妻子脸红彤彤，双手害羞地捂住了自己的脸。

　　王杰在插入之后，并没有像前次般的缓插快抽，而是以一个固定的速度，不缓不急的抽插着，而在男人的肉棒的进出之中，妻子的双唇渐渐地流泄出了难以抑制的呻吟声。

　　“嗯嗯……啊啊……”的叫着，每次在王杰一插到底之时，便叫一声，每下都可以听见，从一开始的闷哼，呻吟声渐渐的大了起来，而那声音中隐含的荡意也越来越浓。

　　王杰抽插的速度越来越快，两人就像是亲密无比的情侣一般，随着王杰继续的挺动着腰身，妻子也开始配合着扭动自己的腰肢，挺起腰身迎合着王杰插入的动作，追求着不断爆发的快美感觉，仿佛舍不得那粗大的阴茎一般，满脸陶醉满足的样子。

　　悄悄地看着妻子的样子，我的心中不由得泛起一丝难言的滋味，虽然知道妻子只是被身体里的欲望给控制了，但是看见她的行为与表情，是那么的投入与激情，根本就是在主动配合着男人的侵犯，心里还是有股酸酸的感觉……

　　“肖哥哥，我知道你没晕，看得爽吗？”这时一个甜美的声音小声得在我的耳边悄然响起。

　　我心里一惊，是黄莉莉，这小姑娘早知道我在装睡了，也是，身体的反应是骗不过人的。

　　我慢慢的睁开眼，一张如花笑靥正在我的脸上方，面带几分戏谑的看着我。

　　“别担心，我不会揭露你的，”黄莉莉俯下身子，清脆甜美的声音在我耳边说道：“但是你也不能动哦！”

　　我默默无语的看着她。

　　她坏笑着躺在我的一侧，伸出手把我的鸡巴握在手里，一面欣赏妻子被肏时含春带羞的表情，一面伸手握住我胯间那条硬邦邦的阴茎，轻轻抚弄起来。

　　这时，刘局长挺着再次坚硬起来的阳具，杵到妻子的面前，说道：“来，舔它。”

　　“不要……”妻子俏美的面容上一片娇羞，她略带几分犹豫的扭过头去，却又不自觉的用眼角瞟着那坚硬地肉棒，几秒钟之后，转过头直接张嘴将那黑黝黝的肉棒含了进去。

　　她的舌头轻轻舔食着刘局长的马眼，大量的唾液滴在肉棒上柔软湿润的舌头轻轻舔动，弄的刘局长的大肉棒不住地颤抖着。

　　“宝贝，太爽了……快，再用力点……”刘局长被妻子舔吸得浑身舒畅。

　　妻子听见刘局长的话抬起头给了他一个娇媚的白眼，湿润的小嘴含住通红的大龟头吸吮着，嘴唇舌头不断的亲吻舔食肉棒的每寸肌肤，龟头、肉棒、阴囊，同时双手抓住肉棒用力套弄着。

　　渐渐的，整个粗大的阴茎都进入了妻子的小嘴，温暖湿润紧致好像插入阴道内般。

　　“宝贝，好舒服，你的嘴巴好厉害……”刘局长双手抚摸着妻子的秀发大声地说道。

　　妻子双手撑在刘局长的大腿上，整个头都趴在刘局长胯下，而且身体随着王杰的抽插不断的上下起伏着，原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，大肉棒不断地在嘴巴内进出着。

　　“啊，不行了……要出来了……”刘局长觉得自己快要被身下的这个小妖精给吸出来了，赶紧从那性感微翘的红唇之中，抽出自己的阴茎。

　　“来，换个姿势。”

　　王杰似乎明白刘局长想干什么，自己躺下，让妻子转身面向自己，成为女上男下的姿势，然后一挺下身将水淋淋的肉棒又一次的送进了少妇的下身。

　　此时的妻子，丰满而坚挺的乳房，在身下男人的挺送中，剧烈的晃动，无比的性感，面对如此美景，王杰又怎能忍住，淫爪横空而出，瞬间握住那充满弹性，无比肉感的一双美乳，大力的揉捏着。

　　在“嗯嗯啊啊”的哼声之中，妻子也开始了起落晃动，被汗水湿透的秀发，随着妻子的晃动而披散着，在半空中飞扬着，淫靡的气息此刻攀至最高点。

　　“唔……唔……”王杰一只手搂着小茹的脖子将她的头扳向自己，臭烘烘的大嘴咬住了妻子红润的小嘴，吮吸着，舔咬着，而随着小茹上半身的俯下，她的雪白丰满的臀部高高地翘了起来，红色粉嫩的小菊花暴露在身后男人的眼前。

　　“真美……”身后的男人垂涎欲滴的凑上前去，用鼻子嗅着那淫靡的气味，忍不住伸出舌头舔上了那娇嫩的花朵。

　　“啊……啊……不要……”妻子的口中发出了不可抑制的呻吟，她想起身，上半身却被王杰用双手牢牢地固定在自己的身上，让那雪白的丰臀翘得更高了。

　　舔吸了一阵，眼看那娇嫩的花朵已经微微的张开，男人迫不及待的双手掰开了小茹两瓣挺翘的丰臀，在妻子的惊呼声中，阴茎抵着洞口：“小宝贝，要继续啰？”

　　“啊……不要……那里……不要啊……”妻子又羞又急，嘴里不停的喊着，可是根本无法动弹。

　　肉棒对准着小菊花，刘局长轻轻向前一挺。

　　“噗哧……”一声，沾满粘滑液体的龟头艰难的滑入了肉洞中。

　　“哦……啊！！！……要死了……”妻子感受到龟头的侵入，发出一声销魂的长吟。

　　怎么回事？

　　我讶异的向妻子白皙的腿心望去，刘局长那根粗大的鸡巴竟然已半截进了她的屁眼里！

　　小茹那粉嫩的小穴本就是格外紧窄敏感，现在正被王杰的鸡巴插着，这一下，另一根火烫的阳具再硬生生的从两人紧密结合的隔壁挤进来，就隔着一层薄博的肉膜塞入她了那软腴窄小的菊花洞里，她怎么受的了！ ？

　　“啊……快出去！……啊啊！……不能插两根的！……”妻子美眸中闪着慌乱的目光，可怜兮兮的娇呼着，被刘局长的举动弄得是浑身狂震，她扭回俏脸，玉手无力的推搡着。

　　“嘿！……美女……这叫'二龙戏珠'……你马上就会很爽的……”刘局长瞪着淫邪的小眼，兴奋得是满面红光，根本不顾妻子的挣扎，低头看着自己正在作恶的鸡巴，肥手死嵌入妻子的臀肉，借着她嫩穴中被肏出的湿滑淫液，一寸寸把整支鸡巴硬生生的挤入了小茹紧小的菊花嫩穴。

　　刘局长慢慢地将肉棒往小茹的肛门中插去，突然他狠狠的用力一插，妻子在这一插之下，嗯了一声，过了几秒之后，又是一下，妻子又是闷哼一声。

　　“轻……轻点，疼啊！”妻子紧紧地抓着沙发上的扶手痛呼道，她的身体受到了这巨大的刺激，开启不自觉地扭动起来。

　　这一扭动更是让体内的肉棒舒爽不已，刘局长哈哈大笑，压着妻子的粉臀前后运动着，我看到他胯下露出来的阴囊一甩一甩的，里面肯定储存了不少能量！

　　刘局长和王杰牢牢钳住小茹雪润的身子，两根粗鸡巴就立时在小茹的嫩穴中一同开始了缓缓的抽插。

　　昏黄的灯光下，我那气质高雅、美丽动人的妻子就这样光着雪白的身子，垂着浑圆白嫩的美乳，撅着动人的粉臀，挺着不盈一握的蜂腰，摆出一副小母狗似的姿势趴在一个赤裸丑陋的男人的身上，而她身后还跪着另一个全身赤裸，体毛浓重的肥胖中年男人。

　　她光洁娇嫩的羞缝里正被这两个男人丑陋而粗大的阴茎一同没入着，一根塞满了她粉红紧小的腔穴，一根嵌在了她娇嫩光洁的菊门，她的两处秘穴已经被操得红肿湿濡，满是污秽的淫液白沫，而随着粗大鸡巴一下下的抽插，穴口两片娇幼的花瓣就不住的摩擦翻卷，紧夹着男人的肉柱，而她娇小的菊门满是肠液淫液，被另一个男人的生殖器撑的正圆。

　　随着两个男人挺着鸡巴一下下狠狠的抽插妻子娇嫩的两个肉洞，她娇软的会阴就一次次被挤成薄薄的一层粉嫩肉膜，翘起的丰腴雪臀也一下下被插弄得是凹凸变形。

　　那两个男人都是小眼塌鼻，一脸的猥琐，尤其是妻子身后那个肥胖的老男人，体毛极其相当浓密，肥胖的肚子也满是恶心的杂毛，跪在小茹身后，正用力操着她那娇幼菊门。

　　这两个男人不知道肏过多少女人，更不知道身上是不是染了什么病，现在就这样不带套的把我娇俏迷人的老婆操了一个多小时，还把她身上叁个肉洞操了个遍，会不会传染什么性病给她呀？我不禁有些担忧的想到。

　　可是现在，事已至此，那两根鸡巴正在一片湿淫中肉贴肉的塞满了妻子的下体，担心什么也晚了呀！而我，看着这幅场面，只觉得气血翻涌，鸡巴在黄莉莉小手的套弄下硬邦邦的一柱擎天。

　　“噗滋滋！……噗滋滋！……噗滋！……噗滋！”随着刘局长和王杰两人拱着屁股，他们多毛的胯下就有节奏的撞击着小茹饱满的阴阜和滑腻的臀瓣，两人的粗大阴茎一次次连根塞入了小茹的嫩穴和菊门，塞满了她娇嫩湿濡的阴道和直肠，在妻子雪白的身子上尽情的发泄着他们的兽欲，那清脆放荡的撞击声在客厅中不断回响，“嘿嘿！……这小妞身体真软，真白……嗯嗯！……身上也真香……呼……呼……这屁眼可真是紧……嗯……跟我以前肏过的那些骚货都不一样……估计他男友肯定没肏过她这里，哈哈……”刘局长一边肏着小茹，嘴里发出得意的淫笑声。

　　“嘿……别说屁眼了……这小妞的嫩穴都是那么紧……嗯，把我鸡巴咬得这么死，别说屁眼，她男朋友估计连她的嫩屄都不常用……今天真是便宜我们了……”王杰仰卧在大沙发上，双手向上抓揉着妻子胸前垂着的那对雪腻豪乳，挺动着鸡巴，得意的笑着。

　　刘局长挺着大肚子，双手钳着妻子的柳腰，一下下撞击着她的白皙丰腴的臀瓣，胯下黑色杂毛中挺立的鸡巴就一记记深深地没入小茹的臀缝，他淫笑着，一手就抓向她的秀发，更深入的挺着鸡巴，问道：“真的么？我说白秘书……嗯，你男友多久肏你一次呀？有没有我们俩肏的这么爽啊？嘿嘿……”

　　“啊……讨……讨厌！人家也不知道呢……轻一点儿……啊！不要一起插……那么深…受不了呢……慢点儿……”小茹迷醉的娇吟着，无助的被拉得扬起了螓首，让我也更看清楚了她那被肏得目光迷离、媚眼含春的俏脸。妻子完美精致的面庞原本是那么的高贵清冷，可现在，却被操得是两颊潮红，由于屈辱和痛楚轻微的扭曲着，她清秀的黛眉低压紧蹙着，长长的睫毛颤抖着，大大眼睛水汪汪的，清澈的眸子透出一种无奈的迷离，俏挺的瑶鼻在湿热的娇喘中轻皱着，贝齿咬着红润的樱唇，叫着又似厌恶又似埋怨的娇吟。

　　见到她这副在别的男人跨下，勉强承欢的模样！心里不免难受，心酸，但更多的却是浓浓的绿帽感带来的强烈刺激。

　　小茹还说今晚要陪我，说要好好犒劳犒劳我，可现在，她却光着屁股，小母狗一样跪着，被两个恶心的丑陋男人一同插满了她腿心两个娇嫩的小肉洞，把她奸淫抽插得雪乳酥晃，在屈辱中不住娇喘呻吟！

　　“嘿嘿……慢点儿？……不习惯插屁眼呢？……真是清纯呀……嗯，让我多肏几次，插起来就没这么紧啦……哈哈……”刘局长淫笑着，一手抓着妻子的秀发，一手压着她的纤腰，极度享受的在妻子娇小的屁眼里面一下下的戳弄。

　　“唔……求你们了……啊啊！……不要再弄了……里面好难受……啊！……人家后面要被弄坏了……啊……疼呢……唔……”小茹被拉着秀发，仰着俏脸，有些语无伦次的娇吟着，一对浑圆白皙的美乳不住乱摇，显然已经被肏得有些神志不清了。

　　“哈……觉得难受呀？……嗯……看你小屁眼都已经滑溜溜的了……嘿嘿……再肏一会儿你就会更爽……”刘局长坏笑着，是一点儿也不怜香惜玉，鸡巴把小茹的屁眼捅得不住凹陷翻出。

　　刘局长已经射了一次了，现在他不单单是发泄欲望，仿佛更是沉浸在恣意玩弄妻子这样一个清纯美女的征服感中了。

　　看着小茹被肏得全身娇软的模样，王杰是格外兴奋，小眼放光，咧嘴坏笑着：“嘿……我说刘哥……看来白秘书被我们肏得不过瘾呀……咱们可不能丢脸啊……要好好表现……嗯……”王杰说着，就双手钳住了小茹的柳腰，双腿开始发力，变成了大幅度的狠插猛捣。

　　“哈哈……说的对……小美人……肏死你哦……”刘局长淫笑着，松开了妻子的秀发，大力抓住了她两片雪白惹火的臀肉，大拇指发力，向两边掰开，让小茹屁眼的粉嫩肉圈大张着，他身体后压，胯下前挺，马达似的挺动起满是黑毛的肥屁股，他那根鸡巴就一下下插入小茹娇嫩万分的直肠，爽利的往里一记记顶着。

　　这两个男人仿佛谁也不甘示弱，都使出吃奶的劲，发情的公猪一般激烈的一同插弄起来，两人的胯下猛然撞击着小茹的娇躯，发出“啪！啪！啪！啪！”又急又响的声音，大沙发也是“咯吱……咯吱……”的不堪重负！

　　面对两个男人发起的猛攻，妻子雪白的胴体一下子紧绷得仿佛拉紧的琴弦，她玉手不由自主的紧扣着沙发，嫩滑的小脚丫也是一阵蹬踢，似乎想着挣扎，可是她被两个男人四只大手钳着，身子上的肉洞又被两根肉柱钉死，怎么可能挣脱，她只能美眸禁闭，银牙紧咬，一阵阵魂飞魄散似的婉转莺啼求饶起来。

　　“啊……不要！……轻点儿！ ……唔唔！……不要……求你们了……好痛……啊！不要那么用力……唔唔……”

　　看着妻子那被肏得六神无主的模样，两个男人更要展现雄风似的，两根粗鸡巴每一记都要从小茹的嫩穴和屁眼中拉出很长一段，把她穴口和屁眼内的一截粉嫩肉壁都拉得向外翻，再一下狠命的顶进去，直插入底，四粒结实的睾丸也是不停跳跃，每一次拍打在小茹玉滑水润的嫩穴口上，撞击在小茹粉嫩的会阴上，发出“啪！啪！”的激烈声响。

　　妈的！这个两个男人这样死命的玩我老婆，是怕以后没得玩了吗？他们这么大力，是要一次肏个够吧？妻子的嫩穴不但是又粉又嫩又紧，她那仿佛一朵红嫩的小雏菊的肛门更是紧小异常，可现在她这两个嫩嫩的小肉洞就被这两个男人这么个肏法，该不会被肏坏吧？

　　本来就是为了让小茹从被杨胜利他们骗奸、轮奸的阴影中走出来，才策划了这次旅行，可是老婆被这两个男人这样疯狂的暴肏，跟杨胜利、小赵他们那次轮奸老婆的程度也不差上下了，老婆不会被他们给肏坏了吧？

　　我心里是万般担心，仔细观察着老婆脸上的表情。

　　客厅中那淫靡的一幕在灯光下是如此清晰，小茹秀发飘散，白皙的娇躯带着香汗潮红，不住的在两个男人的进攻中起伏，就仿佛波涛中的小舟。

　　她昂起俏脸，雪润修长的长颈上绯红片片，全身都在颤抖着，丰满的雪白乳房在抽送中弹跳耸动着，浑圆丰满的雪臀和饱满光洁的阴阜更是濡满淫液，不停的被两根丑陋的粗鸡巴一次次没入，男人火烫的生殖器狠狠摩擦着她敏感的肉穴内壁和娇嫩的直肠内腔，淫水和肠液一次次被榨出，捣出白色的泡沫聚集在阴门的屁眼的周围。

　　随着两个男人不住的抽插，妻子的嫩腔和直肠里一圈圈肉膜不住掐挤那两根粗大滚烫的阳具，而这两根久经沙场的狰狞肉柱就进进出入，捣出汩汩的淫水，小茹美艳的俏脸上表情也变得是格外复杂，仿佛娇躯深处的痛楚中，又带着难以言喻的翅痒，酥麻，快美，以及奇妙的擦刮、充胀感，短短几分钟，小茹就被插得是手足酸软，螓首乱摇，急促的喘息变得有些湿热，痛楚的声音中也带上了几分放浪。

　　看着她咬着红唇，星眸迷乱，那副丢魂失魄、羞怯难耐的模样，我放下心，这一段的旅程还是颇有成效的嘛，老婆的恢复力和忍耐力，简单地说就是耐肏力变得更强了。

　　再说，事到如今，我也只能在一边看着小茹乖乖挨肏啊！

　　“啊……里面……好热好涨……要化了……鸡巴好烫……人家下面要被你们干坏了……啊！……”妻子语无伦次的哀求声更激发起了男人的占有欲。

　　刘局长那肥胖的大脸上已经满是臭汗，看着胯下的美艳少妇被自己肏着屁眼给肏得是意乱情迷，又哀求又娇吟的样子，似乎很是得意，喘着粗气，努力像打桩机似的挺着鸡巴，捣着小茹那被撑成粉红肉圈的屁眼，上气不接下气低吼着：“呼！……小骚货……喜欢吧？……是不是喜欢上……被我肏屁眼的感觉了……嘿嘿……今天就好好开发你一下……”

　　“哈哈……大哥……现在这妞可真被我们肏爽了呢……嗯，这小嫩屄里面……水是又多又烫……弄得我鸡巴全湿了……看她这骚样……里面……屄肉还不停夹我的鸡巴……嘿……真他妈舒服……”王杰淫笑着帮腔，他半卧在沙发上，双手得意的揉捏着妻子红肿翘起的乳尖，阴茎向上猛戳刺着她的阴阜，每一记都把妻子已经被操得嫣红的肉唇插得向外翻出，在那娇腻的肉褶中刮出淫滑的白浆泡沫。

　　“唔唔！……不要……唔……你们这样弄……唔……人家下面都要被弄坏了呢……啊啊……”妻子娇喘是越来越急，娇躯内的快感仿佛是一层叠一层浪头似的袭来，弄的她腰肢不由自主的扭着，用耻丘和臀瓣顶着两人肉柱的根部，让两人插得更深。

　　“啊……里面……里面好难过！……要涨裂了……啊……啊……”小茹的莺啼越发高亢娇媚，雪臀和大腿越绷越紧，隐隐透出常年练舞那优美的肌肉线条。

　　这尽在咫尺的一幕，我躺在另一侧看的是一清二楚，眼前的活春宫看得人格外兴奋，只感觉被握在黄莉莉手中的鸡巴越发的火热发涨。

　　“啪！……”刘局长使劲在妻子那雪白丰润的俏臀上打了一记，征服者似的大力挺动的鸡巴，有些体力不济的喘息着：“……呼呼……真他妈得要命啊……小美人，爽不爽……说，喜不喜欢被我们肏？……”

　　“啊……不……啊！……好热……啊，再用力！……唔唔……好棒……里面好难过……啊……用力……”小茹急促的娇喘越发火热，清纯的俏脸上散发着冶艳的气息，难堪又混着快美，痛楚有带着娇媚。她香汗淋漓的白嫩娇躯剧烈起伏着，胸前丰硕的雪腻乳球不停地随着男人的抽送摇摆着，她一双玉手是紧紧抓着沙发背，修长白皙的美腿不住忍不住大大的张开着，挺着雪润丰腴的俏臀，就在两个男人的胯间主动驰骋迎奉起来，让两根粗大的生殖器在她娇幼湿濡的腔穴和屁眼中更爽利的抽插挺送！

　　坚硬的肉棒在妻子的肛门和阴道内凶狠的冲刺着，尤其是当男人们感受到来自两个肉洞内部的吸力，他们更是兴奋连连，慢慢地抽出，再猛地插入。

　　他一下一下的插着妻子的嫩穴，而他一下一下的插着妻子的屁眼，胯下的黑毛已经被流出的淫水打湿，在灯光的映照下闪着丝丝亮光。

　　“唔……啊啊啊！”妻子仰起头不断发出呻吟声，她的嘴巴大大地张着，看来她的理智已经完全被情欲所湮没，开始不自觉地向后送起了屁股，配合着刘局长的抽插，好让自己的身体享受更多肉棒带来的快感！

　　看着妻子被两个男人前后夹击淫声浪叫的样子，我的阴茎经过黄莉莉小手的一阵撸动，早已粗硬得快爆了，我小声的说：“给我，快给我……我要肏你的屄……”

　　“嘻嘻……”黄莉莉脸上露出小恶魔似的邪邪的笑容：“那你要听话哦，躺着不要动，闭上眼睛，别让他们两个发现了。”

　　妈的，箭在弦上不得不发，先忍了，我认命的闭上眼睛。

　　只感觉一张温润的小嘴对上了我的嘴，随着一条小舌头撬开了我的嘴唇，一股又一股冰凉的液体顺着我的喉咙直流而下，将我头脑里的火热浇熄了几分。

　　“嗯？”

　　看着我疑惑的睁开眼睛，女孩子低声在我的耳边说：“肖哥哥，我觉得你太热了，给你喂点凉茶降降温，嘻嘻……”

“你……”我扭头一看，桌子上的茶杯已经半空了，感觉着嘴里那酸酸的后味，哪里还不明白，这小妖精乘我不注意，把桌子上那放了迷药的茶水给我喝了。

　　“放心，你躺着我来让你舒服。”黄莉莉低声说着，一边趴在我的身上，双腿大大的分开，将小小的淫穴口慢慢的套在龟头上。

　　妈的，千算万算，还是算失一筹，我又能怎么办呢？现在站其来，大声地呵斥她，跟他们闹翻？

　　不说由此引发的后果，而且我已经喝了迷药，等会估计就会晕迷过去，如果闹翻了，就剩小茹一个人，他们会做出什么事难以预料啊！

　　“哎……”我叹了口气，感觉到黄莉莉使劲往下一坐，龟头顺着她湿湿的肉缝里，一下子插进了她诱人的的羞处，她也忍不住了，肉穴轻车熟路地开始套弄着我的鸡巴。

　　“小王，怎么样？爽不爽……”感觉着隔着一层薄薄的肉膜，两根鸡巴互相摩擦，刘局长舒爽的不行，得意地问王杰。

　　“哈……爽啊！别人的女朋友……干起来就……就是爽！真他妈够味！”王杰感受着龟头不停地刮着阴道壁的嫩肉，花蕊深处的温热，他伸手去拨弄妻子的乳头，手与阳物的配合动作让妻子啊啊直叫，呻吟声变得越来越大！

　　“啊，不行了……要死了……肏……肏死我……”妻子放荡而尽情的叫着，她雪润如美瓷琼脂似的身子震颤着，诱人的呻吟声伴随娇腻的鼻音爆发传来。

　　我不禁扭头看着三人那淫靡的媾和场景，只见两根肉棒在妻子红肿湿濡的穴口和屁眼进进出出，娇小的阴唇和屁眼嫩肉就像淫艳的桃环，死死箍住了其中两根粗硬的鸡巴。

　　这两根盘根纠错，又胀得火热硬挺的大肉柱就相互压挤着，又无法并拢在一起，就交错插在她的娇嫩阴道和屁眼中，抽送捣动，一记记把她饱满的阴阜顶的是一鼓一鼓的，肏得她全身剧颤，仰着螓首，失控的尖声急喘娇呼：“啊啊！……要死啦……不要……啊……不要一起插里面……啊……求你们了……下面要被插坏了的……啊……”

　　刘局长和王杰借着小茹嫩穴中的粘滑淫液，喘着气提起速来，两根硬涨的阴茎马达似的激烈抽插起来，小茹穴口的酥嫩红肉就被夸张得撑开厮磨，挤弄翻转，转眼就被两根肉柱操得连腔内的红润美肉都显露了出来，“噗哧！噗哧！噗哧哧！”的淫声大作。

　　两根肉柱每次都在小茹的嫩穴和屁眼中狠插入底，卵袋一下下拍打在小茹早满是淫水汗迹的阴阜和粉臀上，每一下都撞击得妻子秀美的小脚微微抬起抬起，玉珠似的足趾不住紧抠蜷缩，修长的大腿肌肉阵阵紧绷，那爽美的感觉令她不能自己。

　　而她那一对丰挺的白嫩豪乳，还有雪润弹滑又紧致浑圆的蜜桃臀就一下下被撞得乱摇猛颤，晃出阵阵乳波臀浪，白花花，酥雪雪，她仿佛本能的扭动着柳腰，撅着粉臀，迎奉着两根肉柱一同在她腔穴内的抽插蹂躏。

　　“啊……不要……啊……不要一起动！……要死了，啊……”小茹被肏得快要昏死过去一般的剧烈娇喘着，她的俏脸低垂，茫然的张着翻白的眼眸，微张的檀口淌下香唾，直淌到身下男人的胸膛上。

　　足足又抽插了一百多记的样子，刘局长和王杰也到了强弩之末，额头青筋暴起，喘着粗气，已经顾不上说话，两人喉头间都发出“喔！喔！”的闷吼，挺着硬烫到极点的鸡巴，仿佛发情的公猪似的狠命的肏着眼前这个清纯美艳、娇俏动人，而又娇肤雪白、身材惹火的美女，在隆林，在百色，他们可没见过这样的“高档货”，现在有机会用两洞齐开、前后夹击这下流不堪的方式玩弄这样的清纯女孩，他们怎么能手软！

　　都是黄莉莉这个臭婊子干的好事，我心里愤愤的想着，可是如果不是她，我又怎么能欣赏到妻子和陌生男人这酣畅淋漓的盘肠大战呢？

　　自己真是变态啊！我默默地在心底叹了口气。

　　想那么多干什么，感受着自己体内越来越强烈的快感，我知道自己也快要发射了，而发射后迷药的药效估计也就到了，自己就会在发射后的空虚和疲惫下，被体内的迷药送入深深的昏睡之中吧！

　　真是舍不得啊，我的目光贪婪的把眼前的美景使劲的收入脑海之中。

　　灯光下，每个细节都是一清二楚，从后面望去，一个身姿婀娜、前凸后翘的年轻女性高高撅着雪白丰润的俏臀，像母狗一样趴伏在两个男人间，被男人们压挤着，撞击着，女人下体的中间那条小小的羞缝竟然一上一下塞着两根粗壮狰狞的男性生殖器，两根粗糙恶心的肉棒连带卵袋猛捣着她那娇嫩的穴洞，争抢比拼着在两个嫩嫩的穴口中进进出出，在那紧绷到极限的肉穴中摩擦撩刮，体会着两根阴茎同时塞满紧窄的腔道而产生的异常包缠的劲道，翻出圈圈鲜红腔肉，榨出汩汩淫水白沫，三人的下体一片湿滑粘连，那火热淫靡的气味扑面而来。

　　而这被像母狗一样两洞齐开被肏干的年轻女孩，正是我俏丽迷人的妻子小茹，正用粗大的鸡巴一同肏着她嫩屄和菊洞的两个男人，却是我们这次的调查对象，刘局长和王杰，两个我们之前从未见过的陌生人。

　　妻子被大鸡巴肏得是全身白皙的美肉止不住的狂颤，沉甸甸的浑圆雪乳也不住猛摇乱晃，白嫩的小脚丫，玉趾忽张忽蜷，仿佛诉说着娇躯内涌动的春潮，她全身美玉似的娇肤满是晶莹的汗迹，透着艳丽的潮红，极是诱人，她仰着颈子，雪靥晕红如火，被操的是美眸半闭着翻白，张着檀口，吐着丁舌，任由香涎淌出嘴角，在极度的亢奋中似放荡，不堪的娇吟着：“……要死了……里面胀死了！… …人家……要被你们肏坏了……啊啊！……不行啦……要到了……要到了！ ！……”

　　……怎么会这么快的？他们两个开始抽插也没多久啊？看来妻子今天还真是被搞到极限敏感的状态呢！竟然这么快就又要到了。

　　“啊……要死了……啊啊啊！……”，只见妻子眉头紧蹙，两眼泛白，脖子后仰，小嘴张成圆形，喉咙里发出难以抑制的高亢声音，身子无力地躺在男人的身上，猛烈地抽搐着，高潮了！

　　小茹崩溃似的浑身痉挛，失声的尖啼哭嚎在喉底迸发而出，随着那失控颤抖的莺啼，一股晶莹湿滑的琼液充满了她火烫的腔穴，那被两根肉柱胀满的肉壁死命掐紧着，柔嫩的肉膜产生出强大的力道，将汹涌的淫水阵阵喷溅出去，弄得两个男人的胯下和沙发上是一片湿滑！

　　天！老婆竟然被这两个陌生的男人操的潮吹了！ ？

　　小茹的理智仿佛已经被那势不可挡的欲念彻底摧毁，两根粗大阴茎无休止的抽插让她全身不住的剧震，柳腰要折断似的抽搐着，雪白的大腿不断的簌簌发抖，紧绷蹬直的足背哆嗦着，火烫的阴道和肛门内壁在高潮下变得是越发敏感，被两根肉棒交织的摩擦着，紧压着她腔穴内的Ｇ点，一下下撞击着她的子宫，酥麻，火烫，骚痒，抑制不住的快感仿佛在她阴道最深处迸发，汹涌的直传子宫，在阴道内回响成一次次的高潮痉挛。

　　更让我吃惊的是，妻子身上身下的两个男人，竟然没有丝毫停止的意思，不顾她正持续的剧烈高潮，压着她不住痉挛的雪白娇躯，越发狂猛的挺着腰杆，毫不懈怠，两根鸡巴更狠更深入的一记记捣入她已在剧烈收缩的阴道和菊门腔内，把她带上了一阵阵接连不停、海啸般袭来的快感狂潮！

　　“啊啊啊啊！！……啊啊啊！……啊啊啊啊！！……啊啊！……啊……”小茹就仿佛从来没有体会过这样的快感的样子，她大张着檀口，吐着香舌急喘着，翻着白眼全身抽搐，最后几乎已经失声的叫不出来，只能被肏得全身无力瘫软在王杰的身上。

　　这时刘局长跪起身子来，猛地把肉棍深深顶在妻子的屁眼里，嘴里发出“哦……嘿……嘿”的闷喊，一副要把全部精液都射进少妇体内才甘休的样子。

　　“哎呀，不行了，我也要射了……”王杰一边喊着，一边紧紧的搂住了妻子，身体颤抖着，准备着把罪恶的种子播撒在妻子娇嫩的淫穴里。

　　小茹就这样持续的高潮着，不知道一连泻身了多少回，刘局长和王杰最后见小茹已经痉挛得身子发软，俏脸恍惚，眼看就要昏过去的样子，两人才一同低吼着，把精液灌入了小茹的阴道和屁眼里。沉浸在高潮余韵中的妻子好像失去了意识一般，张着双腿，身体一抖一抖地颤抖着、喘息着，被肉棍撑得紧紧的两个肉洞一缩一缩的，羞缝里的嫩肉和小阴唇也在不时地抽搐着。

　　而另一边，慢慢的，我也逐渐地迷失在会夹会吮的幼女腔道之中了，而且渐渐到达了喷薄的边缘，脑子逐渐呈现空白……见到妻子被那两个男人肏得魂飞魄散的样子，看着那两个以男人胜利者的姿态最终一同把精液灌入小茹的嫩穴，看着两人拔出鸡巴，留下淌着白浊精液，久久不能收拢的粉嫩洞口，终于，在女孩子那紧窄肉穴的一阵急促蠕动、吮夹之中，我向上猛的一挺，憋了一晚上的精液终于喷薄而出，一股一股，好像要掏空我的精囊，火热的种子使劲射在小姑娘那幼嫩的子宫里，射的她浑身颤抖，仰着秀美的脖颈，抬起头“啊啊”的叫不成声。

　　躺在沙发上，隐隐约约听到男人们的哄笑声：“行啊，小婊子，昏迷的也能把你给弄高潮了。”

　　我感觉到自己的头越发昏沉了，超负荷的射精，加上酒精和迷药的双重作用，使我疲惫的身心慢慢放松下来。

　　这种放松感很快布满了我全身的每个毛孔和神经末梢，连一根小指都抬不起了，昏昏的睡意铺天盖地笼罩着我，在趴伏于我身上的女孩子的吁吁娇喘中，我的意识模糊了、消失了……

　　老婆，对不起，昏睡过去的最后一刻，我竭力的把头扭向老婆的方向，只见一股股白莹莹的精液从妻子微微张开的小穴和屁眼里溢了出来，伴着洞外的白色泡沫往下流，把粉红微凹的羞缝盛得满满盈盈，顺着光滑的大腿根缓缓地流到臀下的沙发上……

　　……

　　豪华的大床上，几个轻纱蔽体的美女围在自己身边，腿上还坐着一个裸女，朦朦胧胧的，她们有像晓芸的，也有像薛菲菲的，有几个好像是小茹的同事，还有自己公司的漂亮女前台……

　　好大的床……自己在狠命插着一个女人，插、插、插，她被干得叫床不止，还哭了……好像是薛菲菲？不，是晓芸，不一会那女人的脸又变成了公司的前台小燕……

　　场景又变了，一个女人衣不蔽体地奔跑着……后面紧追不舍的好像是刘局长和王杰……啊，是小茹，她边跑边哭，喊着：“老公，老公，救救我！”……终于，妻子扑进自己的怀抱里……

　　梦境时而美好，时而惊险，当梦到妻子扑进自己怀里哭泣的时候，我慢慢地从梦中醒过来了。

　　半梦半醒之间，我迷迷糊糊地觉得有点不对劲的感觉……

　　啊！老婆，我心中一惊，终于完全清醒了。

　　睁眼一看，自己正睡在宾馆的大床上，一丝阳光从窗帘缝里射进来，天已经大亮了。扭头一瞧，小茹正躺在我的边上熟睡着，小脸蛋红扑扑的，长长的睫毛忽闪忽闪，红润的小嘴微微张开，一丝晶莹的口水挂在嘴角，却一点也无损她娇艳的容颜，反而平添了几分可爱。

　　好一幅海棠春睡的美景！

　　老婆没事就好，我放下心来，昨晚搞得太过火了，一点都不在我的控制之下，以后可千万不能再这样了。

　　妈的，都是黄莉莉这个小婊子干的好事，我心里暗恨。

　　“不……不要……再弄我了……”忽然，小茹的眉头微微的蹙起，嘴里嘟嘟囔囔着。

　　啊！不知道昨晚我昏睡以后，老婆被他们给搞成什么样子了，心里有点愤怒，又有点好奇，好奇中还有一种说不出的感觉……心里酸酸的，又有点痒痒的，全身血液慢慢变热。

　　轻轻的揭开被子，“嘶……” 我心疼的倒吸了一口凉气，只见小茹雪白的乳峰上到处是青紫色的吻痕和掐痕，小巧的乳头微微发肿。

　　移目向下，她全身赤裸一丝不挂，两条修长的大腿紧紧的闭着，大概是被子掀开有点冷，忍不住的缩了缩。

　　“啊……不要……不要再搞了……我受不了了……”小茹突然从梦中惊醒过来，手忙脚乱的挥舞着双手，嘴里胡乱地喊着。

　　“老婆，别怕，是我……”我忙起身将妻子怜惜的轻轻搂在怀里。

　　“啊……老公……”妻子渐渐清醒过来，害羞的闭紧了双腿。

　　终于回到心爱的丈夫身边了！躺在丈夫安全温暖的怀里，妻子感到踏实的感觉，想起昨晚那疯狂的做爱场面，又不禁面红耳热。

　　“老婆，昨晚上，他们没有对你怎么样吧？”

　　“什么没有怎么样！这一切都是你害的，害得人家……被两个男人……呜……”说哭就哭，是女人特有的本事。

　　“对，对，都是我的错！”我本来还想问妻子昨晚上后来发生了什么事呢，但见妻子哭得像个泪人似的，就只好暂时作罢，赶紧讨好的假装在自己脸上轻轻的扇了几巴掌。

　　“不……不要，老公，你别这样，不怪你啦，”小茹连忙伸手制止了我，抽泣着说：“你不知道，看见你被他们迷倒了，我心里好害怕，好慌张……”

　　“老婆，对不起，我昨晚上没能保护好你……”我愧疚的跟妻子说道。

　　“没事没事，都过去了，老公，我这不是好好的嘛？”小茹宽慰着我，一边挺起胸脯向我表示自己没事，一不小心乳头碰到自己的胳膊，疼的“嘶嘶”直吸凉气。

　　“妈的，这两个禽兽都干了些什么，”我气愤的说着，怜惜的伸手轻轻地抚摸着妻子的乳房：“老婆你还说没事，你看看那两个禽兽把你身上祸害成什么样子了。”

　　“还不是你的臭毛病，这下子你满意了吧？你老婆被两个臭男人肏了了一晚上，”妻子想起昨晚上一女二男的淫戏，梨花带雨的脸上不自觉地泛起浅浅的红晕，幽怨地说：“以后……人家说不定会被……折腾成残花败柳的……有一天，你会不会不要我了……”

　　“放心，你怎么会变成残花……你永远都像鲜花一样漂亮的！我怎么会不要你呢？我对你的爱，永远不变，如果变心，天打雷劈！”我举着手向妻子发誓。

　　“别……，哼！你们男人……就嘴巴甜！”妻子终于破涕为笑。

　　看着梨花带雨的小茹，我觉得自己对妻子的爱，更加的强烈了不知多少倍！现在的爱里，有缕缕的怜惜，有浓浓的依恋，还有深深的歉意……

　　“嗯……对了……你说昨天肏了一晚上？”我带着几分疑惑。

　　“没……才没有啦……”妻子一脸娇羞的摆着手，偏头不敢看我，但一想起自己躺在王杰怀里被刘局长插入菊花的情景，不禁脸蛋一片绯红。

　　“老婆，做人要诚信哦！”我盯着小茹的眼睛意味深长的说。

　　“没，没有那么长……啦！”小茹撒娇的噘着嘴，看我盯着她不放，只好低着头犹犹豫豫的说：“也就到两三点钟。”

　　操，那都四五个小时啊，不对啊？我疑惑的问：“酒店晚上12点访客不就得离开吗？”

　　这下妻子的头低的更是直接垂到自己的胸口上了，嘤嘤呐呐的说：“他们……他们在旁边又开了个房间……”

　　什么？老婆居然还跟他们去了别的房间玩？我有些生气了：“老婆，你不乖哦！现在我要检查一下，这里……是不是被他们给弄坏了！”

　　抚摸着妻子饱满的阴阜，我的声音带着些兴奋的颤抖，眼睛里也闪烁着异样光芒。

　　“变态！你们男人……怎么都一个德性！”妻子嘴里娇嗔着，心里却泛起一阵幸福的涟漪。

　　我伸出手，轻轻地扳住她的大腿往两边掰开，往日紧紧闭合的羞缝随着大腿的打开露出了庐山真面目，只见她粉嫩的小阴唇肿胀着，上面还带着一丝丝未曾褪去的血色，下面的小洞微微张开着，一股透明的汁液随着洞口的打开流了出来。

　　看来做完之后，小茹应该是清洗过了，我心里微微有一点失望。

　　我俯下身子，伸出手在她的阴蒂上面拨弄了几下，小小的阴核露了出来，我将它轻轻的捏在手指间，揉捏着……

　　“啊……”小茹身体一阵微微地颤抖，她的小穴使劲的收缩了几下，一股白浊的粘液随着抽搐从淫穴口中流了出来，打湿了她的小菊花。

　　我这才发现，她的肛门居然也不是闭拢的，中间张着一个圆圆的小口，那白浊的粘液流到肛门处，被抽动的小菊花一吸就吸进肛门去大半，然后随着菊花一放，更多黄白色的粘液从张开的屁眼里涌了出来，流在床上。

　　肏，干得这么狠？这都几个小时了，居然还没有恢复原状，我低下头，凑到她的小穴口上，一股男人精液的腥臊味道扑鼻而来，妈的，这两个男人昨晚上不知道在我老婆的身体里发射了多少。

　　看着毅然笑颜如花的小茹，心里忽然升起一股淡淡的愧意……

　　不知是什么驱动着我，我鬼使神差地低下了头，张嘴含住了妻子的小穴口，伸出舌头深深地直入妻子的阴道深处，舔弄着，一只手指轻轻地沾满了那滑腻的淫液，插进了她的菊花里，抠摸着。

　　妻子阴道里流出的淫液，咸咸的，腥腥的，充满了一股男人精液的味道，可是奇怪的是我一点也不感到嫌弃，而是疼爱的轻轻地舔弄着她那可爱粉嫩的大小阴唇、小小凸起的阴蒂。

　　“宝贝，都是我不好，是我不对，害的你这么……”

　　“我没事……好难受……快插进去”小茹的呼吸越来越急促，身体不自然的扭动着。

　　妻子的肉穴，水淋淋、红润润、娇嫩嫩，闪着淫荡的水光，已经是泛滥成灾了。

　　看着我都把持不住了，提起小茹的一只美腿，大肉棒没有任何停留的顶入妻子肉穴内，一下子就把十八厘米长的阴茎全部插入妻子肉穴内，肉棒插进妻子肉穴后就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，拔出来也是无比迅速，

　　“喔喔……好深……”妻子发出高亢地呻吟大声淫叫道：“唔唔唔……插到子宫内了……好涨……”

　　“老婆，好紧……你的肉穴肏着太舒服了。”我兴奋地大声说道。

　　“舒服……用力干……使劲插……狠狠肏我……”小茹面对我疯狂的抽插毫无还手之力，只能用淫荡的声音发泄似的呻吟着。

　　“说，是我肏的舒服，还是他们肏的舒服？”

　　“嗯……老公肏的……舒服……老公的大鸡巴……我最喜欢了……”妻子眯着眼睛，脸颊上飞起两朵红晕，感觉到夹着自己肉棒的阴道内壁一阵阵的收缩，像是有张小嘴在使劲的吸着我的大鸡巴，看来这个话题刺激到妻子敏感的神经了。

　　“不对……再说……”我心里感到十分的兴奋，引导着她说出更加变态的话语。

　　“嗯……嗯……”妻子抿着嘴不说话，只是从鼻子中发出难以抑制的哼哼声。

　　“说……说啊……”我把她的美腿给掰开成一字型，双手抓住妻子双腿大肉棒疯狂抽送着，这样的姿势小茹可以清楚地看见自己的肉穴，是如何被我的大肉棒抽插的，让她用羞耻的目光注视着二人的交合处。

　　“啊……老公的……”

　　“还是不对……快说……”

　　随着我不断的猛烈撞击，就算小茹怎么坚持也没有用，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插妻子的肉穴内，小茹终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。

　　“啊……他们俩肏我……肏的更舒服……”妻子忍不住了，羞涩的闭上了眼睛，如我所愿开始的说出了更加羞耻的语言。

那浓浓的背德感让小茹在说出的时候，羞耻的感觉让她从脖子开始，一片潮红以肉眼可见的速度迅速地染红了那白腻的胸脯，下体的阴肉更是一阵阵的夹紧体内的大屌。

　　“操，你个小浪货……是不是被他们肏的爽了……不想被老公肏了？”我恶狠狠地问道。

　　“是啊，我喜欢……他们的大鸡巴……肏我，老公的肉棒太小……太小了呀……刘局长的鸡巴好大，好粗……王杰的鸡巴也好大，好粗……肏的我爽死了……”老公既然喜欢听，她更是从心中放开了束缚，彻底的释放着自己的激情，小茹放纵的呻吟着，扭动着，明亮的大眼睛妩媚的看着我，散发出无限的风情。

　　“操，你个小贱货，骚货，浪货……肏死你……肏烂你的骚屄……”虽然知道妻子言不由衷，但是想起她昨晚上淫荡的模样，我又不确定她说的到底是真话还是假话，心中不禁有些酸楚，肉棒开始又狠又快的疯狂撞击着小茹的肉穴，阴茎不断地在穴内抽送着，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击妻子的花心，欲死欲仙的感觉把妻子推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。

　　“啊……肏我，肏死我……肏烂我的淫穴……你们一个肏我的小穴，一个肏我的屁眼，啊……不行了，不行了……要上天了！啊……”小茹大声呻吟道，她在淫荡的幻想中高潮了。

　　随着淫水源源不断从小茹的子宫内泄出来，刚才还亢奋无比的妻子整个都瘫软在了床上，她赤裸裸的大张着腿仰面躺着，散乱的秀发平铺在洁白的枕头上，粉面羞红，小嘴微张，秀美的面容鲜红娇艳欲滴，像一朵盛开的鲜花，丰满挺翘的乳房随着呼吸剧烈的起伏着，模样是那么的诱人。

　　她的身体还在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，一股股阴精不断从花心深处喷发出来，打得我的龟头麻酥酥的，就算如此我的阴茎依旧坚强不屈，迅速抽插着妻子的肉穴，大肉棒不断的撞击她的花心，让她逐渐沉醉其中……

　　……

　　等王杰再打电话过来的时候，我和小茹已经坐在了回程的飞机上，看了看来电号码，我默默的将他拉入了黑名单。

　　这一次的旅程也就到这里了，看着身边妻子那明媚的容颜、淡淡的笑容，整个人散发出一股妩媚成熟的人妻风情，经过这一路梦幻般的旅程，也是回家的时候了。

　　……

　　回家的路上，手机《头条新闻》中的一条新闻引起了我的注意。

　　《拉市海某骑马场：游客与马夫发生冲突，一马夫被重创下体不保》：“昨日，拉市海XX骑马场游客与马夫发生纠纷……一马夫下体被重创，阴茎和睾丸受伤严重被截取……据悉，事情是因一名女游客引起的……据游客们说，该名女游客中途一度与他们大队失散，而被重创的马夫则是一人前去寻找……大家汇合后，女游客老公发现女游客状态不对，逼问后得知女游客在路上被马夫强奸了，该名男子立刻质问马夫，马夫抵死不承认，遂爆发冲突……目前警方已经介入……等待后续报道…… ”

　　善恶终有报，不是不报，时候不到。

　　……

　　我心里已经打定主意，决定跟广西助学这件事情不沾边了，回到家后，我把手头上的资料整理了一番，然后将全部的资料匿名一起打包发给了我早已确定的目标---几名网上的热心公益人士，又挑拣了一些匿名放到了网上。

　　果然不出所料，在有心人的注意下，很快，百色助学网负责人性侵女童就闹得沸沸扬扬。最后，王杰以强奸罪、诈骗罪判被判处其有期徒刑16年，同案犯还有他们口中曾经说过的叫杨杰的，可惜并没有看见新闻上出现有关那个刘局长的消息。

　　我通过官场上的一些朋友打听了好久，最后才得知他的消息。本来，那个刘局长确实有点关系，四处打点，把自己从性侵的事中给摘出去了，但是也没摘干净，还是被下放到乡镇去当副职去了，结果让被他们性侵过的女孩子家人手持自制的土枪，打了个半身不遂，下半身都被打烂了，真是大快人心。

