## 【俏美娇妻被淫记】（41）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/733314.html

　　早晨六点不到，透过落地窗帘缝隙射进来的晨曦让王援朝醒了过来，睁眼看到睡在身边的小茹，登时使他睡意顿消。

　　浅浅的晨光照在儿媳细白柔软的身体上，一对大奶在阳光照耀下格外耀眼，俏丽的脸庞，凌乱的秀发，曲线玲珑的娇美身躯，海棠春睡般慵懒妩媚的睡姿，以及随着均匀的呼吸而微微起伏的诱人胸脯，看得老头又蠢蠢欲动起来。

　　继续往下看时，只见少妇娇躯赤裸，勾勒出细腰、圆髋、玉腿的优美曲线，双腿微微交叠，鼓鼓的少妇阴阜像一个诱人的山丘，玉腿交叠处，阴阜隆得异常饱满，疏疏细细的芳草都整齐向着小腹方向呈扇形柔贴在阜顶嫩肉上，光洁的大阴唇鼓得肥嘟嘟的，莹白中透着诱人的粉红，唇间细缝稍现即逝，阴毛上白色的结晶记录着昨夜的激情，浓浓的、黑黑的阴毛在雪白的大腿和小肚的映称下显得分外妖娆！

　　老头情不自禁地用食指按了一下少妇肥嫩的阴唇，柔中带韧，缩手即弹，用手指拨开阴唇，湿润的阴道口似乎不时有淫水往外流淌。

　　「咿……嗯，老公……不要……」妻子在睡梦中娇哼了一声， 半梦半醒之中，她感受到了一种奇妙的感觉……

　　「嗯……」还在睡梦中的小茹，感觉到舒适的刺激，不由得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己的下阴正被一双热乎乎的大手揉搓。

　　小茹一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张黑瘦猥琐的面孔--是个老头，自己的公公王援朝。

　　「哎呀……」睁开惺忪睡眼，发现自己的下身竟裸露在男人面前，妻子惊叫一声坐起来，扯过旁边的毯子缠在身上，看见自己的赤身裸体和面前的老头，小茹一时间不知道说什么，没想到自己会和公公做出这样违背道德事情，而自己竟然开始享受这种乱伦的感觉。

　　虽然小茹已经和很多男人发生过关系，但是除了老公之外还是第一次和男人晚上做完后整晚睡在一起。

　　此时，小茹心里有点觉得对不住老公。

　　如果说第一次是被屈辱的强奸，第二次是默许，但是昨天晚上自己就是主动迎合着公公的侵犯，真不知该如何面对丈夫……

　　小茹的泪水一下子顺着脸不停地流了下来，她不知该如何是好？

　　一不小心碰到了下身，让她全身抖了一下，这种颤栗的酥麻让她陶醉无比，她低头看了看自己的下身，呈现出一种动人心魄的红，轻微一碰就火辣辣的疼，这是这几天来公公疯狂的结果，那种从心底散发出来的愉悦感，如同大麻一样让自己的每个细胞都那么的舒服。

　　「别哭了，还害羞呢？昨晚不是很……」

　　「求你别说了……」妻子哭着打断了老头的亵语。

　　妻子双手环胸，粉脸低垂，但脸上时而想哭、时而迷茫、时而羞涩的表情还是全落在老头的眼里。

　　「那俺上个茅房。」老头被尿憋的急了，说完匆匆转身进了卫生间。

　　温暖的阳光洒落进来，小茹缓缓侧过身体，长长的睫毛逐渐分开，斑驳而耀眼的光线让她不自觉地眯起眼睛，片刻之后房间里的景致映入眼帘。

　　这是一间装修得颇为雅致的现代风格的卧室，两只手工艺制作的藤椅摆在通往阳台的玻璃门前，一张小桌上叠着几本书，还有一个造型宛若城堡的水晶烟灰缸。

　　她抬头向上望去，天花板贴着浅蓝色的墙纸，上面绘着一条跃入海面的鲸鱼，溅起一蓬雪白的浪花，画笔稚嫩，却充满童趣，让小茹不禁回想起以前的日子，生活美满而幸福。

　　床对面的墙上是一张极大的结婚照，照片上男的帅女的靓，正是她和老公的结婚照，照片上的她娇艳如花，满脸幸福的喜悦，娇嗔着着拧着老公的耳朵，而老公一脸讨饶的表情，可怜巴巴的看着自己。

　　呵呵，每次看到老公那贱兮兮的表情就感到十分的好笑，妻子的脸上不禁露出了会心的笑容。

　　忽然，她意识到了自己现在的状态，笑容在她的脸上转瞬即逝。

　　一阵微风拂过，阳台上挂着的铜质风铃摇摆不停，碰撞发出清脆的声音，小茹朦胧的意识渐渐清醒，努力回想昨晚发生的事情。

　　卫生间里传来男人撒尿的「哗哗」水声，小茹直直地坐起身，赤着脚踩在柔软的地毯上，坐在梳妆台的镜子前，黑色长发披散在肩头，饱满的胸脯细腻雪白，那张精致美丽的脸蛋上显得有些茫然。

　　轻微的眩晕感在脑海里徘徊，小茹忍不住揉了揉眉心，她此时的脑子似乎不太够用，把那些昨晚上支离破碎的记忆片刻串在一起，大概两分钟以后，她把脑袋深深地埋进自己的臂弯里。

　　虽然老公这段时间冷落了自己，但是她从没想过会和自己的公公上床，低头想起昨夜的荒诞，羞红了脸。

　　就在这时，她感受到一只温暖的手掌攀上了自己的腰肢，从山丘至溪谷，犹如一支所向披靡的铁骑大军，蹂躏着柔软而美丽的土地，一寸寸的，不放过任何一处。

　　「不要，爸……」小茹按住了那索取无度的魔手。

　　「闺女，你摸摸爹的鸡巴，硬得像铁棍一样了。」老头在小茹的耳边用魔鬼一样的声音诱惑着她的理智。

　　少妇刚刚鼓起的一点勇气顿时如云烟消散，抗拒的心理随着身上蔓延的酥麻电流，一点点消退殆尽。

　　「爸，求你了，不要啊……」小茹对上了老头的眼睛，脸上浮现一丝楚楚可怜的柔弱表情，就像一只无力反抗的洁白羔羊。

　　老头深深吸了口气，沉默着扑了上去，抱起小茹将她扔在床上，然后压了上去，这个时候行动往往要比语言来得有效。

　　「啊呀……不要……爸……」小茹推着身上的老头，同时也感觉到了男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，不知道怎么，小茹突然好想那个东西就这样地插进自己的身体，体会那种放纵的感觉，可是羞耻心还是让她用力地推着身上的男人。

　　「哎呀！别害羞了……」老头用两腿用力地压住小茹白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经接触到了小茹湿润的阴道，小茹心里一荡的时候，那条粗粗的肉棒一下子就钻进了她的身体。

　　「啊……」小茹一声低呼。

　　老头的东西很粗、很硬，碰到了小茹身体最深处、最敏感的地方，小茹浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一霎那间身体就软了。

　　她的双手搂着男人的腰，双腿也已经屈了起来，紧紧地夹着公公的腰，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。

　　「爹的鸡巴厉害吧，受不了了吧？」

　　「啊……嘶……嗯……」小茹不停地抽着凉气，头支在了床上，脖子用力地向后挺着……

　　大床犹如被海浪抛起的船只，上上下下的颠簸晃动，随着极其有节奏的摇晃，儿媳妇喉咙里压抑的呻吟声，如泣如诉，也变得愈发勾人心魄。

　　小茹神情略微恍惚，极致的欢愉之中，她全身心地投入到了这不伦的激情之中，完全忘记了自己的身份。

　　老头每一次插入都让小茹浑身哆嗦着，她的头歪在一侧，乌黑的秀发散在枕头上，粉红的双唇微微张着，被公公扛在肩头的双腿伴随着他的每次插入不时地抬起，汹涌而来的的快感让小茹兴奋得想叫出声来，来发泄心头的那种兴奋到极点的感觉。

　　「啊……啊……唔……」小茹的叫声越来越明显，意识都有点模糊了。

　　「哦……给你，宝贝闺女……全给你……」公公的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到小茹的子宫口，鸡巴恐怕是伸入了她的子宫，滚烫的精液从他的马眼内喷射出来，就仿佛是岩浆喷发，强劲又滚烫，像子弹般的射到了妻子的子宫壁上，再一次将她推上了高潮……

　　「闺女，你下边可真紧，跟没结过婚的大姑娘似的。」老头在小茹的耳边说着，小茹脸红红的没有说话，下身却不由自主地夹紧了公公那还硬硬的东西。

　　她浑身软软的靠在老头的怀里，任由老头的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，她动都不想动一下。

　　激情过后的男女彼此依偎，阳光透过纱窗，照进卧室，静谧而美好。

　　小茹像个孩子一样被公公抱在怀里，显得格外羞耻，早晨有点低的空气让她全身起了一层鸡皮疙瘩，淡淡的绒毛都竖了起来。

　　「嗯……」小穴里的鸡巴动了动，妻子娇嗲的哼了一声：「爸，求你放开……我想……上卫生间……」她软软地靠在男人怀里，低声哀求道。

　　「好吧。」老头放开了她。

　　嗯？小茹疑惑的看了公公一眼，这么轻易的就放过自己？

　　不过，肚子憋得好难受，妻子也顾不上考虑更多，匆匆忙忙的进了卧室的卫生间。

　　「簌簌簌簌……」的声音响起，美妙的少妇撒尿声激起了老头的性致。

　　老头轻轻拉开卫生间的门，看见少妇正坐在马桶上，半边白臀晃得人眼花。

　　他推开玻璃门，走了进去。

　　「呀！你……」妻子羞急得一下子不知说什么好了，芳心一惊，「哧哧」的尿声也嘎然而止。

　　「继续呀，刚才不尿得挺响的嘛！俺在门外都听得见，怎么一下子停了？快点，让俺瞧瞧你是怎么尿的！ 」老头一边调笑着，一边蹲在妻子的面前。

　　「求你……先出去一下……」妻子低声哀求着。

　　「要不然让俺给你把尿……」公公将她抱了起来，看着干巴的老头还挺有劲的。

　　他没有将小茹放在马桶上，而是抱着她来到了洗脸池的大镜子前面，像给孩子把尿一般，对准了洗手池。

　　看着镜子里自己羞耻的模样，小茹的全身都忍不住颤抖了起来，这实在太丢脸了！

　　但是不得不说，这让她也有一种异样的兴奋。

　　她用手捂住了脸，哀求着说道：「不，爸，不要这样……这实在太丢脸了！」

　　公公的左手仍然固定着她的左腿，右手却沿着她光滑的大腿，滑过丰满的圆臀，来到了淫靡的圣水之泉。

　　小茹的右腿虽然恢复了自由，却不敢乱动，只能用脚尖垫着洗手台，望着镜子里的自己，以最淫荡的姿势呈现在公公的面前。

　　她无力地呻吟着：「不，不要这样……」

　　「尿不出来吗？」话音未落，公公的右手就入侵到了她最敏感的部位。

　　小茹全身一颤，身体就再也不受她的控制，一股热流冲刷着洁白的洗手池。

　　「你是个……是个魔鬼……」小茹不由自主地小声哭泣了起来，她觉得自己在公公的面前，完全没有了一点尊严，自己在他面前的伪装和外壳，被公公毫不客气击了个粉碎。

　　但是，她的哭泣并没有引起公公的怜悯，熟谙女人的老头知道，只有让她习惯自己的强暴，顺从，服从，到最后变的享受，那个时候，她才能真正算是驯服了，才可以毫无忌惮的美美享用。

　　「好啦，好啦，不逗你玩了……」老头得意地笑着，把妻子从洗手池上放了下来。

　　妻子羞急地推开身前老头的身体，冲出了卫生间。

　　「嘿嘿……这么急干嘛？又不是没肏过，屁股也不擦？」身后随即传来老头的淫笑声。

　　小茹刚捡起地上的睡裙套在了身上，老头就从卫生间里出来了，那丑陋的家伙吊在胯间一抖一抖的。

　　怎么办？

　　看着公公脸上那淫邪的笑容步步逼近，她的心慌慌、意迷迷，像一只无助的小羊羔步步后退。

　　一步，两步……

　　她的背靠到了一扇冰凉的玻璃，啊！是阳台的推拉门。

　　小茹有点慌不择路，拉开了玻璃门，跑到了阳台上。

　　背后的老头看着妻子慌乱的身影，不慌不忙的从裤兜里掏出了一板小药片，抠了两颗吃了下去。

　　我们的房子在大楼的最顶层，是上下两层的跃式结构，卧室就在上面一层，它的阳台足有十多平米，围着阳台的铁艺栏杆是一圈花架，植物葱绿茂盛，鲜花五颜六色的盛开着，小圆桌、休闲椅、吊篮摇椅、花式铁艺的栏杆，把它布置得就像一个小花园。

　　远远望去，蓝天白云，长天一色，远处公园里秀丽的凤凰山连绵起伏，让人心旷神怡。

　　虽然才早上六点多，但小区的草坪、网球场、篮球场里已有三三两两的人在运动，往下看还可以看到下面的几个阳台上也有人在浇花、做瑜伽、打太极拳。

　　以前，闲暇时，小茹就和老公两个人经常坐在这里，泡茶、喝咖啡，晒着暖洋洋的日光看书、聊天，有那么多甜蜜的回忆，那么多的幸福的时刻，她不禁有点痴了。

　　妻子下意识把双臂抱在胸前，低着头，明亮的目光看着脚下远处的小区花园。

　　她的神情迷茫，朝霞映照之下，就像九天之上的仙女，清冷而高贵，晨风拂过她的长发，轻轻舞动着，给仙女添了三分尘世的气息，像从云端飞向人间。

　　清晨的凉风从侧面吹来，带着令肌肤敏感的温度，灌进她毫无遮拦的裙子下摆，在线条优美的双腿之间冲撞着，裙角被高高掀起，又迅速落下。

　　她心里忽然有些懊恼，这算什么事！

　　被公公强奸了，自己居然不报警也不告诉老公……

　　还跟公公接二连三的发生关系……

　　更重要的是自己居然沉迷在这种公媳之间的不伦与刺激中……

　　不，不能再这样下去了！

　　老公……

　　妻子的眼睛里闪过一丝亮光。

　　「跑呀？儿媳妇，你怎么不跑了？」

　　身后传来一个男人那得意的声音，一个干瘦的身躯靠了过来，拦腰把妻子搂住，粗粗的男性呼吸从耳后传了过来，圆润的臀部感觉出一根硬硬的东西直杵着自己……

　　后面是那根东西！

　　小茹微挣了几下，便无力地靠在男人怀里。

　　她眼中的亮光仿佛刚刚划亮的火柴，被一滴坠落的冰水准确命中，瞬间熄灭。

　　是男人的味道？是公公的威吓？是身体的渴求？还是纯粹的刺激？

　　妻子也说不清为什么，自己被他这么一抱，身子马上软软的像掉进棉花堆里似的，刚刚下的决心一下子烟消云散了，剩下的只有羞羞的晕眩、颤颤的等待。

　　「好闺女，你可真会吊人胃口，不过你别说，这里环境还真挺不错的。」老头的一只大手在妻子腰腹间摩挲着，另一只大手已握住妻子的一只嫩乳揉捏起来，虽然隔着衣服，但男人手掌的热力还是轻易地透过柔薄衣料，源源不断地传到乳房上，令妻子的乳头不由自主地翘挺起来。

　　「不……不要……在这里，爸……」妻子双手欲拒还迎的推着老头的手。

　　「这里风景好，空气也新鲜，做做运动有益于老年人的身心健康啊！」说着，老头用手在裙子外面按住妻子的阴阜，揉了几下。

　　「爸……你……变态……」妻子的脸一下子羞臊得通红起来。

　　只见眼前的佳人两条春山含翠的柳叶眉，一双秋水无尘的杏子眼，唇似丹朱，俏脸生波，桃腮带靥，脸上似羞似怒，似拒似迎。

　　儿媳妇的轻嗔薄怒不禁没让老头退缩，反而勾引起了老头更大的性趣。

　　「来，跪下，给爹嘬嘬……」

　　妻子终究是没能抗过公公的无耻，她只好低头将老头已经肿胀的发紫的阴茎含在嘴里。

　　不知道公公已经有多长时间没洗澡了，冲鼻而来的腥臊臭味让妻子微微的皱了皱眉头，当老头的龟头隐没在小茹的樱唇中时，他舒服的长长出了口气：「哦，好舒服……」

　　妻子含着公公的龟头，嘴唇在龟头上来回滑动，画出一个又一个的圆圈，然后张开嘴将公公粗长的阴茎含进半根之多，然后微微用力，一口、一口的吸着公公的阴茎。

　　公公感受着从阴茎传来的快感，急切地对小茹说：「动动、动动。」

　　妻子听见公公的吩咐，于是用嘴裹着他的阴茎一上、一下的做起了活塞运动，嘴唇紧紧地包裹着公公的阴茎，随着小茹头部上下的运动发出了「滋滋」的声音。

　　一阵接着一阵的快感从公公的龟头上传来，只见公公没多久就气喘如牛，嘴里哼哼唧唧的说着：「哦，舒服……媳妇，你真是我的好宝贝，哦，喜欢死你了，哦，动动、动动。 」

　　小茹的嘴唇包住公公的龟头，舌尖在公公的龟头上轻轻摩擦，弄得公公身体不住的颤抖，她的舌头灵活的在公公的龟头上画着圈儿，偶尔滑过龟头上马眼的时候，给老头带来了如雷击般的酥麻。

　　公公的手也开始不规矩起来，他做起身体，将自己枯瘦干瘪的手从妻子半开的领口中间伸进去，触手可及的是一片光滑细腻的嫩肉，往里轻轻一探就碰见了一堆隆起的软肉，

　　公公的手灵活的穿过重重障碍，终于将妻子的整只乳房都放入手心，他伸出两个手指捏住了小小的突起，被公公玩弄乳房的小茹，忽然身体一颤，一阵快感侵袭上来。

　　两腿之间似乎正有一道涓涓细流从那神秘的花园流了出来，打湿了她的花园，妻子满脸红晕的吃着公公粗大的阴茎，放眼望去，公公的阴茎上湿淋淋的泛起一片油光。

　　一阵又一阵的快感侵袭着公公的心头，他禁不住将手上的力气增加了些，尽管有些疼痛，可是从乳头上传来的快感有增无减，一会儿的功夫，妻子的嘴里就渐渐的发出了低低的呻吟。

　　望着眼前年轻娇美的少妇正卖力的舔弄自己的阴茎，公公的视觉和心理上得到了极大的满足，而那种征服的爽快感觉也一波接着一波的在心里荡漾。

　　马眼上传来的快感是如此的强烈，公公一弯腰双手抱住小茹的头，然后屁股猛地向上挺，在她的口中快速的抽动。

　　公公的阴茎深深的插在妻子喉咙中，引起她一阵的恶心，可是老头已经顾不了那么多了，他气喘如牛般猛烈的挺动着屁股，嘴里发出低低的嘶吼，一阵如蚂蚁噬骨般强烈的快感闪电般透过脊椎冲向大脑，他紧紧捧着小茹的头，然后将阴茎更深入的插在她的喉咙里，接着随着阴茎剧烈的跳动，一股、一股略带腥味的粘稠的液体直接射入了妻子的喉咙深处。

　　公公「哦……」的长长一声，放开了小茹，身体向后一靠，躺在了阳台上的藤椅上。

　　妻子捂着喉咙一阵剧烈的咳嗽，一团乳白色粘稠的液体从她的口中吐出来，嘴角像藕断丝连般挂着一线白色的细丝。

　　她委屈的看着公公：「爸，我都差点被你噎死。」

　　「上面吃饱了吧？那你下面想不想吃？」老头一边调戏着脸带桃色的娇美少妇，一边用手指准确地探到缝里阴豆的位置，隔着裙子轻轻点了几下。

　　「哦！不要……」只被这么轻点几下，妻子就觉浑身酥软了。

　　「这么决定了，现在……」老头看着妻子红彤彤的脖颈，可爱极了。

　　「求求你，别……」妻子羞得耳根都红了，低垂着头拼命摇着，但同时，她感觉自己的羞缝里好像湿润起来了。

　　公公就把小茹的裙子都撩了起来，她白嫩的两条腿全都裸露在外面，他让妻子把着栏杆，弯着腰，雪白的两瓣屁股翘起着，她的阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有一根阴毛，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润。

　　少妇美妙的臀线无限美好，轻薄柔软的吊带睡衣纯净如花，包裹着她紧致苗条却不失丰腴的身子，一缕雾气掠过，让人不禁觉得这大概就是仙境。

　　妻子忽觉屁股一凉，原来裙子被公公从后面掀到腰上了，接着屁股缝又一热，一根滚烫的肉棒已经贴了上来，在少妇已经湿淋淋的屄缝滑擦，探索着洞口。

　　啊！这么大年纪的人了，他的鸡鸡射了一次还是这么硬？

　　小茹的眉间闪过一丝愁绪，老头一定是吃了药了，自己跟他说不要吃那种药，对身体不好，可老头就是不听！

　　「呀！不要……」妻子惊叫了一声，马上意识到这是在屋外，怕被下面几层阳台上晨运的人听见，只好扭动着身子压低声音哀求道，「求你了……爸，不要在这里……」

　　老头已如箭在弦上，岂有不发之理？

　　少妇的扭动挣扎对老头来说毫无用处，反而增加了他在淫辱人妻过程中的趣味，已经坚硬的鸡巴被丰满柔嫩的两瓣臀肉夹着、摩擦着，这美妙的滋味丝毫不亚于直接插在小屄里！

　　「别动，闺女，让爹在外面肏一次，很快就完事的。」老头牢牢地按着妻子的腰。

　　「那……那你快点……」知道已经逃不过，妻子放弃了抵抗，轻轻地撅起了屁股。

　　老头心中大喜，把小茹的身体按着趴在阳台上，妻子被他的大手按着，趴在阳台上的身体不自觉弓成了一座桥，桥尾是翘起的无限风光。

　　公公很着急的把阴茎顶在小茹湿润的阴道口，向前一顶，「叽……」的一声就插了进去，小茹身子一颤，肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。

　　「宝贝好闺女，还没试过在阳台上挨肏吧？很刺激的……放心，咱们是顶楼，没人会看见的……」

　　他探下腰去，把手伸进小茹的到胸前，把玩着小茹颤悠悠的一对乳房，阴茎开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在小茹身体里，身体紧紧的顶着小茹的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让小茹几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧地贴在公公的小腹下。

　　弄了一会儿，小茹的身体就开始微微颤抖，死死咬着的嘴唇里开始发出难以忍耐的哼哼声，公公不停地快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声「叭叽、叭叽」的响着。

　　「嗯……哼……哦……」小茹轻声的叫着。

　　老头来势汹汹，让小茹毫无招架之力，她的双手被公公死死的摁住，这种被强迫式的感觉让她大感刺激，男人那热乎乎的玩意顶在她最敏感的地方，妻子感觉着下--体传来抓心的酥痒，不停的喘着粗气。

　　微微的晨风吹来，天地间升腾起一阵薄雾，世界渐渐一片雾色，好像蒙上了一层白透明的轻纱，一切都变的那么让人捉摸不透。

　　如同仙境一般的阳台上，一个娇美的少妇正扒着栏杆，白嫩圆润的屁股向后撅着，她的身后一个干巴黑瘦的老头正「吭哧吭哧」的辛苦劳动着。

　　而隔壁房间的下一层阳台上，一个男人来到了阳台上，准备给鸟笼里的画眉喂食，光秃秃的头顶、胖乎乎的高大身材，正是王援朝这两天刚交的狐朋狗友，我的邻居，某单位退休干部老于。

　　「闺女，你知道吗，俺这几天觉得好像在梦里一样。」老头感叹地说到。

　　「啊！爸……不要在这里……你看下面……于叔……」妻子本想告诉老头，老于就在侧下方的阳台上，随时会看到他们的，说着，还上身稍稍前探，想用手指给公公看。

　　谁知这一来，屁股自然后翘，使自己的羞洞暴露在公公的枪口之下，身后的男人当仁不让地使劲往上一顶……

　　等妻子惊觉羞洞一下被塞满时，下一个「叔」字还未从嘴里完全喊出，就哽在喉咙里了。

　　「啊，爸……不要啊……会被人看见的……」看着近在咫尺的于老头，妻子被吓坏了，紧张得脸色发白，浑身直抖，连肉洞里的嫩肉也是一阵阵的痉挛。

　　「爸，求您了……回屋里去，随便怎么……都随你……哦……」妻子紧张地往下看着老于的阳台，趁着公公回抽的动作拼命往里一缩身子，但随即就被狠狠地顶了回去。

　　「好闺女……这样多刺激，你看……你的小嫩屄都流这么多水了……」享受着露天肏人妻的异常刺激，老头的大屌在儿媳妇嫩穴的阵阵痉挛中抽插，老头岂肯善罢甘休！

　　「哎呀……嗯……」妻子被羞臊得说不出话来。

　　这时，小茹才感觉到自己胯间的确是洪水泛滥，那些羞人的淫水已经顺腿而下，像蚯蚓一样爬得妻子两腿内侧痒痒的。

　　「求您……回屋去……要怎样都……随你……」妻子一边强忍着紧张中的异常快感，一边继续哀求着。

　　「真的都随俺？那俺……要干你的小屁眼！还没有肏过这里呢！」老头用拇指揉了揉埋藏在少妇臀沟里的小菊花，戏弄道。

　　「不要……求你……了呀！被他……看见了……」屁眼上的奇痒使妻子不由自主地一夹屁股、一探头，猛地发现下面那个阳台上老于正一脸好奇的往这边瞄呢！

　　这下可把小茹吓坏了，双手使劲推着栏杆想往里躲，但老头好像故意使坏似的用力把妻子往外顶，紧张得妻子屁股肉绷得紧紧的。

　　「可是，可是俺想让大家都看看儿媳妇你这副可爱的样子啊！」老头淫笑着说道。

　　「啊唔……不要，我不想……不想被别人看见啊！」妻子下意识地往回缩着身子，尤其是现在她的裙子底下连内裤都没有穿，下面往上看的话……

　　妻子紧张地低头看看栏杆，还好，栏杆虽是铁艺镂空的，但离阳台边沿还有二十多公分的距离，再加上沿着栏杆边是一圈花架，茂盛的花草刚好可以挡住栏杆的镂空，所以楼下的男人如果抬头看的话，顶多只能看到妻子露出栏杆的上身。

　　「嗨……小茹啊，早上好！」这时，楼下的男人竟在这时和妻子大声打起招呼来，由于角度的关系，他看不见妻子身后的老头。

　　可他这么大声一喊，下面远远近近好几个阳台上都有人往这边看了，虽然他们应该看不到栏杆后面的春色，但妻子还是紧张得满脸羞红。

　　身后的老头明显地感觉到少妇小穴里的嫩肉好像也很紧张似的，正紧紧包住自己的大屌一阵阵急促地蠕动，他放慢了抽插的速度，细细品味着小屄蠕动带来的美妙感受。

　　感受到身前少妇的紧张，他一手搂住妻子的细腰轻轻往上一提，自己身子往上使劲一顶，把小茹顶得脚尖点地，「哦！……」的一声叫了出来。

　　「什么？小茹你说什么？」楼下的于老头大概以为妻子这声「哦」是跟他说的，大声问道。

　　「于叔叔，我说……哦……阿姨起来了吗……」妻子不得不一边硬着头皮和于老头打招呼，一边忍受着羞洞里可恶肉棒的不断侵扰。

　　这种从未尝试过的羞耻、紧张中的异常快感，使妻子时刻担心自己会叫出来，实在忍耐不住时只能捂住嘴巴闷声的「哦」一下。

　　两层楼的阳台之间也就隔着五六米左右，美丽少妇趴在五颜六色的花丛中，像美丽的花仙子一样美不胜收！

　　她眉蹙眼迷、紧张害羞的表情被楼下的老于一一收入眼底，她那羞涩通红、娇艳如花的俏脸上，欲说还羞，环抱的胳膊上方，两个白的耀眼的半球差点晃花了老头的一双氪金狗眼！

　　真美，真是太美了，老头张口结舌，嘴唇发干，说不出话来。

　　嗯？透过花草和栏杆镂花的间隙，他隐隐约约看到了妻子白玉般的双腿。

　　嗯？ ！老头好奇的眯着眼仔细看去，楼上少妇的身后好像还有个人？

　　「求求你……我受不了了……让我回屋……让你搞……那里……」妻子感觉自己快不行了，低声哀求、妥协着。

　　「哪里？屁眼吗……好，再让俺插几下，咱就回屋去……哦……」

　　阳台栏杆很高，花架的高度更是直达小茹的胸前，老头丝毫不顾及会有人看到他的恶行，听着小茹温柔的娇喘，只顾猛烈的撞击着。

　　此时的小茹，感觉自己像是被狠狠抛上天空的风筝，只能随着狂风不停的左右或者前后，晃动着已近酥麻的身体，她渴望飞向更高、更远的蓝天，可是身下却有一条线，始终在拉扯着她，她已经被这该死的欲望死死的牵拌。

　　快感就像大海的波涛，后浪推着前浪，一浪更比一浪高，冲击得妻子的芳心仿佛已经飞出楼外，飞向那碧蓝的天空……

　　老头还在身后插着，但妻子感觉到自己马上就要崩溃，再也经不起一点点刺激了，她紧紧攥着栏杆处的钢管，咬紧了牙关，承受着来自身后的冲击，

　　突然，老头猛地一提妻子的腰身，那滚烫的龟头狠顶着妻子的花心，还使劲磨了几下，突然从妻子脑后探出头来，对老于打了声招呼：「于老头！你起得这么早啊！ 」

　　「啊，老王……你……你们……」老于看着紧贴在一起的公媳二人，脸上露出了惊讶的表情！

　　要被看见了，全都要被人看见了！

　　刹那间，妻子只觉脑子一片空白，身子不听话一阵抽搐，心里直告诫自己：别叫！别叫出来！

　　虽然小嘴也捂上了，银牙也紧咬了，但还是从鼻子里发出了「嗯……嗯……」的闷哼。

　　在这种紧张又刺激的气氛下，妻子的蜜穴腔肉紧紧的收缩着，一股热流从花心处喷涌而出。

　　「这么快就高潮了？」老头惊讶不已，这才几分钟而已。

　　妻子感到自己如坠云里，全身软的像棉花，已经失去了全部的力气，要不是公公搂着她的腰，她早就瘫软在地上了。

　　她的双手紧紧地攥着栏杆，体内的热流不停地向外喷涌，一阵一阵的颤栗随着涌流传遍自己的全身，极度的舒爽不停地刺激着自己的大脑、全身，大腿不停地颤抖，像是生病了一样。

　　妻子檀口微张，杏眸紧闭，俏脸生晕，晶莹的泪珠从眼角流出，不知是舒爽到极点的幸福还是无颜的羞耻？

　　「俺正在教儿媳妇浇花呢！」老头从小茹的身后探着头，笑眯眯的对楼下的老于说道。

　　「哦，我还以为……」老于的脸上露出了恍然大悟的笑容，却又带着一丝意味深长。

　　看着楼下男人那色眯眯的笑容，小茹感到自己好像被他看穿了一样，身上一阵阵发冷。

　　「爸……不要在这里了，好不好……好不好……」妻子轻声的，好像撒娇般的向老头哀求。

　　「那可不行，爹还没射呢！」老头缩回身子，把自己的肉棒再次插入她的阴道里，直顶上她的子宫。

　　「啊啊……」被顶在身前的娇妻发着呻吟声，老头一边用手搓弄她的乳房，一边使劲??地抽插着她。

　　「啪叽啪叽……啪滋噗滋……」大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

　　「老王，你在上面干什么呢？」看不见老头的身影，楼下的老于又有点生疑了。

　　「我，我在浇花呢！」

　　「哦，等我上楼，咱两聊聊天。」从楼下只能看见身体好像在微微抖动的美丽少妇，却看不见她背后的男人，于老头生疑了，决定上楼看看。

　　「好闺女……老于要上来了……你想让他看吗？」

　　小茹的双颊飞红，她的脸颊在淡淡的雾气弥漫中，仿佛晨间盛开的桃花，喘着气说：「不要……爸……求你了，咱们回屋吧……」

　　她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，老头的肉棒在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。

　　「啊……啊……」妻子一头乌黑的长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

　　公公再也按捺不住，猛地伸手扯住小茹的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助。

　　公公抚摸着小茹屁股上的粉嫩肌肤，享受着儿媳妇身体特有的馨香和光滑，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的子宫颈。

　　「啊！不要啊……爸，于叔叔要……要上来了……」高贵美丽的儿媳妇无力地趴伏在栏杆，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨的身体承受着公公的又一波攻击。

　　公公的大鸡巴「扑哧扑哧」插进拔出，在小茹的身体里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋。

　　「爸，他上来了……上来了……」儿媳妇的身体剧烈的抖动着，阴道的腔肉紧紧的裹着公公的肉棒，嘴里发出了哀怨的乞求声。

　　「那，来，这样吧……这样他应该看不到你……」公公让小茹深深的弯下了腰，柔韧度极高的她双手从后面抱住了自己的脚踝，身体像是打了个折，刚好被一米多的栏杆给挡住了。

　　这样的姿势她丰满圆润的臀部高高的撅起，双腿紧紧的夹着，使得插在阴道里的鸡巴感到阵阵的舒爽。

　　「别动……」老头把着小茹的屁股，挺动腰部让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，猛力的抽动，肉棒的吞吐的让她体内的快感连续不断的袭来。

　　她的裙子全都向下罩住了头部，小茹两手抱着自己的脚腕，从下向上看去什么都看不见了，但是这种失去视觉的状态却使她的另一种感觉-触觉越发的灵敏了。

　　她能清晰地感觉到老头的肉棒在她的穴内来回抽插，带着那红嫩的阴肉翻进翻出，汗水混合着淫水流到她的小腹上，又顺着她的大腿间流到阳台地上。

　　而小茹那娇嫩的菊洞也暴露在公公的眼前，微微的一缩一缩，是那么的淫靡。

　　老头伸出了一根中指，沾了点蜜穴口上的淫水，「噗哧」一声把手指插进了她的菊洞。

　　「不要……不要把手指……插进人家的屁股里面……啊……」妻子的身体颤栗着，哀鸣着！

　　「呵呵，你的屁眼真爽，颤抖的好厉害哦！」

　　「嗯……」头部向下低着有点缺氧的她，感到脑海里一片空白，这极度耻辱的姿势，带给妻子的不仅仅是羞辱，还有更强烈的刺激，她紧紧的咬着自己的嘴唇，拼命抑制着自己想要大声喊出来的发泄欲望。

　　「老王，你那个儿媳妇呢？」对面传来了男人的声音。

　　「啊，哈哈……她回去做早饭去了！」

　　忽然听到对面老于和身后的公公打招呼，小茹羞得心头一阵狂颤，那个男人的声音就在耳边不远，感觉好像他看见了自己这极度羞耻的一幕。

　　小茹下身一股热流微微涌上来，一阵激颤，就在浑身抽搐、花房泄洪的同时，尿门一松，尿柱激射而出……

　　她失禁了！

　　啊，尿了！尿出来了！

　　妻子竭力地想要忍住，但在紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的！

　　细细的尿柱在妻子的无法控制中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在栏杆下的瓷砖上，流到白色的地面上，黄澄澄的一汪。

　　有几下喷得急了，溅在了妻子秀美的脸庞上，尿液溅在嘴角，咸咸的、骚骚的，一种说不出的被凌虐的快感在她的心里滋生。

　　最后，尿液好像失去了力气，顺着少妇的玉腿断断续续地流下，有些还顺着男人的肉棒流到阴囊上，在皱皱的囊皮上汇聚、下滴。

　　「老王，刚才你那个儿媳妇脸红的不正常啊？你刚刚不是……」

　　「呵呵，老于，你这个老人精！就你眼尖是不是啊!啊，都说了刚才在教她浇花呢。 」说着，公公又狠狠耸动了几下鸡巴。

　　「嗯……」小茹死死的咬着嘴唇，生怕发出的声音被对面的老头听见。

　　「不过，你那个儿媳妇可真是漂亮，又够味，你个老头可别身在福中不知福呀！ 」

　　「那是……那是……」公公得意的说，又耸动了几下下身。

　　「刚才她那个大奶子，又白又大，我在楼下都差点晃瞎我的眼，要是能一亲芳泽，就美了……」对面的男人感慨的说道。

　　「你个于老头，拽什么文，直说你想肏她不就完了！」

　　「哈哈，老王呀，你这张嘴……」男人尴尬的笑着说。

　　公公跟前方阳台上的于老头满嘴下流话的聊着天，就在距离那个男人不到五米的地方，她却如此羞耻地被公公侵犯著身体。

　　虽然隔着一层花草，但是对面的男人只要是用心观察，还是有可能发现自己，羞辱和兴奋，这种来自灵魂的颤栗让她再也受不了这种刺激，热流再一次爆发了出来。

　　公公感觉到了她身体的战栗，下身肉洞里那灼热的阴精一股股的喷涌着，击打在他敏感的龟头上。

　　「啊……嘶……」他倒吸了一口凉气，赶紧把鸡巴从洞里拔了出来。

　　随着男人的鸡巴离去，小茹的身体失去了支撑，像是没有骨头一样软绵绵的瘫倒在地上，身上的睡裙被地上的尿液和淫水混合物弄得湿漉漉的。

　　「噗哧……」一股晶莹的白色液体从微微张开的小洞里喷薄而出。

　　「嗯？老王，你在干嘛呢？我这一遍太极拳都打完了，你咋还站着不动呢？」

　　「呵呵，我做做挺身运动……」公公做了几下扩胸，下身向前挺了挺，凉飕飕的，好怀念儿媳妇那温暖的阴道呀！

　　「老于，老于……你干嘛呢，快下来听讲座去呀！」对面的房间里传来一个老年妇女的声音。

　　「哎，我这爱人，昨天看的小广告说咱们小区附近小礼堂有健康讲座，能免费领洗衣粉，非要拉着我去，嗨，咱家也不缺那两袋洗衣粉呀！ 」老于一脸无奈的说：「老王，走，一起去听听？」

　　「不了，不了，儿媳妇，太美味可口了，我还没吃呢!」老头一语双关地说到。

　　「好好，那你吃早饭吧，那我先走了。」老于没听出王援朝话中有话，打了个招呼进去了。

　　「宝贝，美味可口的儿媳妇，这下没人了，让爹好好的吃一吃你……」说着，老头从地上把小茹抱起来放在休闲椅上。

　　连续的高潮已经弄得小茹全身无力，秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动，只能软绵绵的躺着任公公上下其手。

　　老头拉下她的睡裙吊带，把一对肉鼓鼓的乳房掏了出来，葡萄粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬，他往上卷着小茹的裙子，把裙裾卷到了她的腰间，这时的她微微的低垂着头，粉红的小乳头时隐时现，睡裙堆在腰间，一双长长的美腿中间呈「M」型打开，中间是那惹人遐想的神秘地带。

　　此时，小茹浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在公公的眼前。

　　「好闺女，爹来了……」公公已无暇再欣赏眼前的美景，他双手抱着小茹堪盈一握的小蛮腰，迫不及待的压了上去。

　　「嗯……唔……」几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着公公的插入和拔出，小茹仿佛处女一样的浑身微微颤抖。

　　老头的阳具像打桩机似的顶弄着，感受着小茹湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉，不停地抽送着粗硬的阴茎……

　　老头低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在小茹那娇小细嫩的阴道内进出着，而这位妩媚秀丽的儿媳妇却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　妻子承受着公公的狂风暴雨，终于开始大声呻吟着：「啊……不能……啊……啊……求求你……啊……」

　　「哈哈，求我什么？快求我，求我快些射出来，射进你的身体……」公公得意地命令道，更加兴奋、尽情地侮辱着这难得的美丽少妇。

　　小茹肉体的诚实反映使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，她只能努力使自已忘却目前的处境。

　　小茹的哀求和呻吟声越来越大了：「啊……啊……不要啊，爸……停下呀……啊……要死了……」

　　公公再也无法控制自己勃发的激情，他将小茹妩媚撩人的身子向前一拉，整个儿人都压在儿媳妇的娇躯上，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到阴道最深处，阴茎已经涨到了最大限度，火辣辣的大阳具把肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　「唔唔……啊……啊……」小茹的呼吸断断续续，大颗的汗珠从身上流下来。

　　公公清楚得感觉到她的阴道紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让儿媳妇发出「唔唔……唔唔……」的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章！

　　另一边阳台的男人已经离开，楼顶的阳台上就只有他们两个人，早上的气温还很低，但是小茹的身上却越来越湿，一粒粒汗珠沿着她娇嫩的肌肤下滑。

　　空旷的环境缺少安全感，却让人更能敏感地感受到对方带来的任何一点触觉，这种感受是那么的强烈，远远超出了小茹的想象，甚至是让人绝望。

　　「啊……」小茹呻吟着：「求……你，……求……你，啊……受不了啦……放过我……」她无力地推着公公的胸膛，感觉自己的身体似乎被卡车碾压过去，但是那来自地狱的火炮却又带来疯狂的冲击，带来营养滋润着她的身体，让自己在死去活来的绝境中迷醉。

　　「老于说，他想那个一亲什么……对，芳泽来着，要不要爹下次喊上他一起来肏你呀？ 」

　　「不……不……不要呀……」

　　「老于的家伙爹见过，又粗又长呢，你想一想俺两个人一个肏你小屄，一个人肏你屁眼，两个鸡巴一起肏你，还不得让你爽到天上去。 」

　　小茹果然被刺激到了，动情地呻吟着：「啊啊……啊啊……啊……快……给我……射给我……」。

　　公公将她的双腿紧紧压在她的胸前，身体带着稳定的节奏冲击着，她那漂亮的脸蛋现在也开始变得有些扭曲，失去了几分原有的美艳，但是却带来了更强的诱惑力。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」小茹发出了无意识的吟唱，她的声音控制不住地越来越大，最后变成了急促的奏鸣曲，然后，声音又越来越低，只剩下了让人销魂的低语声。

　　两人很快就都接近高潮了，她的身体已经无力反抗，瘫软在椅上，双臂无力地垂在两边，任由公公无情的挞伐，呻吟已经变成了上气不接下气的喘息和不时的短促叫声……

　　公公的鸡巴在小茹又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，吼道：「快，求爹射给你，快，快……」

　　小茹感觉到阴道内的阴茎更加粗大，她微闭着媚目，张开红润的小嘴，喊起来：「求你……爸……给我……啊……不行了……快……给我……呀……」

　　公公果然被刺激到了高潮，鸡巴深深的插入阴道的尽头，龟头一缩一放，小茹感觉到了那东西的颤动和热度，使劲地摇动着白晃晃的屁股。

　　「啊……不行了……爸……求你了……啊……我快死了……」妻子娇声浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往里吸，让肉棒深深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从老头阳具传到全身，他再也忍不住，把热滚滚的精液射进妻子的阴道里。

　　感觉到了公公的身子一震，一股股滚烫的精液热乎乎的冲击进自己的体内，被他的激射所刺激，小茹的屁股也猛地绷紧了，她的双腿无力地抽搐着，要不是公公的固定，她都要掉在地上了。

　　随着公公的激射，她俊俏美丽的面庞，也随之一展，当公公放开她娇嫩的肉体时，小茹整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了椅子上，一股纯白的黏液从阴道里缓缓流了出来……

　　玉腿颤颤微开处，肿胀未消、嫣红娇嫩的小阴唇上还挂着一条长长的伴着精液的淫丝，欲连终断，滴到地上的尿液中，黄液中泛着白丝，怎不惹人遐思淫想！

　　妻子的高潮渐渐消退，深深的屈辱和羞耻感，使她憋了好久的眼泪一下子汹涌而出，伴着压抑的「呜呜」轻泣声……

　　老头心满意足的坐在休闲摇椅上，一边摇晃着休息养神，一边欣赏着趴在椅子上颤颤抽泣的儿媳妇，那因哭泣而一抖一抖的少妇秀美的肩头，使他产生一种既怜惜不已，又想尽情占有、使劲蹂躏的复杂感情。

　　好半晌，妻子才擦掉了眼泪，放下裙子，偷偷瞄了一下地上那一滩小便、精液和淫水的混合物，黄黄白白的还带着些许泡沫，羞得脸都红透了。

　　在卫生间里冲洗了好长时间，直到感觉蜜穴里面再没有公公的遗留物了，妻子才忐忑不安地走出来。

　　偷偷看了一眼正靠在沙发上看着电视的公公脸上的神色，妻子芳心怦怦直跳，轻轻叫了声：「爸……，我……我有点事出去一趟。」

　　「这么早就出去？不是想躲着我吧？」

　　「不，不是，真是有事！」妻子低着头，绞着手指，像是个犯了错误等着挨老师批评的小女孩。

　　「那，我把早饭做好了，吃点再走吧！」

　　「啊！嗯……」想不到洗澡这么会功夫，公公居然给自己做了早饭，刚刚还被他弄在阳台上奸淫，一会儿又这么体贴关心人，小茹被这巨大的反差，弄得有点不知所措。

　　吃着公公做的早饭，妻子的心里竟然产生了一丝丝甜蜜的感觉。

　　她终究还是一个需要男人呵护、疼爱的小女人啊！

　　……………………………………

　　「儿媳妇，你可回来了。」老头穿着背心、大裤衩，坐在客厅里看电视，一见小茹回来，便迎了上来。

　　小茹本能地后退半步，但脚向后迈出去时又收了回来，只见她的大腿绷直，胸脯一阵起伏。

　　眼前的儿媳妇让老头惊呆了！

　　她的整个人跟早上出门时完全不一样了,那一头乌黑柔顺的长发烫成了大波浪的卷发，脸上画了淡淡的妆，眼眶上抹了深蓝色带金粉的眼影，红嘟嘟的嘴唇亮闪闪的像熟透的樱桃，越发衬托出人妻那成熟魅惑的韵味。

　　短小紧窄的包臀裙将儿媳妇丰满傲人的臀部包裹的紧紧的，肉感十足，特别是那硕大的乳房，将衣服绷的紧紧的，似乎随时都要裂衣而出。

　　他好像记得早上儿媳妇出门时还是光着的双腿，现在却被一双黑色丝袜紧紧包裹着，再搭配上加上那双黑白双色拼接的高跟凉鞋，简直就是要引人犯罪。

　　小茹看着目瞪口呆的公公，俏脸一红，美目圆瞪：「怎么啦？不认识我啦？」

　　「媳妇儿，你真好看！」老头忍不住的把口水咽回去，再不咽，哈喇子就要流出来了。

　　「爸，那以前好看呢？还是现在好看？」小茹突然挺了挺胸脯，将整个饱满的乳房挺了起来。

　　「都好看，都……咕嘟……咕嘟……」老头的喉结耸动着，两眼放光，贪婪的盯着儿媳妇的胸脯。

　　老头一面盯着妻子的反应，一面把手抬了起来，触碰到她身体的瞬间，只觉得她浑身顿时一颤。

　　小茹也似乎有点无法理解自己的想法，既然都让他肏过了，干嘛他挨自己一下就跟火燎了似的？

　　打扮成这样回来，不是自己的决定吗？

　　为什么一边怀着对老公浓浓的愧疚，另一边却做着对不起老公的事情，那两种互相对立的情绪猛烈碰撞下，强烈的刺激和快感让自己难以忍受，无法割舍。

　　装的再冰清玉洁，也改变不了自己荡妇的本质吧？

　　是啊，难道不是你，想象着昨晚上的那些画面，内裤就湿了一大片，又粘又腻的吗？

　　难道不是你，上午不是还想着这几天是安全期，就算是让他射在里面，也没事的吧？

　　天啊，自己究竟在想些什么啊？

　　自己怎么可以下贱到这种地步？

　　妻子此刻的神色真是复杂极了，似乎带着点可怜兮兮的样子、又有些哀怨。

　　只要不反抗，老头也懒得理会她究竟什么感受，便伸手轻轻掀起她的上衣下摆，把手往她衣服里伸。

　　妻子颤声说道：「你的手真烫，天气太热了。」

　　老头的手一面往上攀登，一面低头看着她道：「天确实热，一身都是汗。」

　　「要不……要不先洗个澡吧？」小茹与他直视，话音已有些异样。

　　她少了些许温柔的婉约，却丝毫不回避他的目光，虽然眼神已经变得脆弱而哀怨。

　　儿媳妇的肌肤如丝一般的柔滑，老头没有停下来，道：「爹等了你一上午了。」

　　小茹被抓了什么关键的地方，闷哼了一声，轻轻咬了一下贝齿，说道：「爸，你的身体……」

　　「爹的身体好着呢，你还不清楚？」老头露出一丝微笑。

　　「我不知道。」一人一言，对话短促而低沉，压抑却紧张，气氛已经升高得如同这炎热的天气。

　　老头道：「那就让你知道知道！」

　　虽然话是这样说，但是连日来的高强度奋战已经让他有些外强中干了。

　　刚刚他可是趴在阳台上，顶着烈日眼巴巴的瞧着儿媳妇回来，就赶紧提前吃了两片小药片。

　　「哼！你这老流氓！」小茹从鼻子里发出的声音，重重的。

　　她的声音里有些腻腻的甜，仿佛在撒娇一样。

　　「太热了，身体叠在一起更热，要不你趴到茶几上吧，那上面凉快，把屁股撅着，快点。 」老头说。

　　一阵风从窗户吹了进来，还带着新鲜的尘土气息，外面开始下雨了，哗哗的声音响起，看起来暴雨即将袭来。

　　「你……是故意羞辱我？」小茹抿了一下朱唇。

　　「肏都肏过了，你还想怎么样？」

　　小茹沉默了片刻，说道：「你让我觉得很屈辱，时刻提醒我，被你……那样了。 」

　　「你还真是没有做女人的自觉。」老头笑道：「孤男寡女，还要面子做什么？」

　　「……」小茹沉默了一下，忽然主动把嘴唇靠了上来，在老头的脸上亲了一下，然后抬起头看了他一眼。

　　老头有点意外。

　　妻子的小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，红润的小嘴微微开启，吐出兰花般的气息，似乎在引诱着男人的侵犯与惩罚。

　　他只是看着小茹这一身性感而诱人的打扮就已经激动的心口急喘了，此时又见她勾人心魄的媚态，欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的乳房。

　　「啊，爸，不要这样……」小茹芳心狂跳，柔柔的抗拒着着男人的热吻，小手却顺着男人的胸膛下滑，握住了那火热粗壮如铁棍一般的大鸡巴。

　　她不但没有反抗，甚至开始有点主动？

　　「哦……」老头情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的欲望随着逐渐激烈的动作而高涨。

　　小茹的小手温暖而柔软，就只是这样轻轻的握着，老头胯下??的鸡巴就越来越硬，龟头处分泌出了不少透明的淫液。

　　老头一把按住小茹的脑袋站了起来，鸡巴摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道：「骚儿媳妇……快……快给爹吃一下鸡巴……」

　　看着公公那粗壮威武的大鸡巴，妻子芳心乱跳，俏脸露出一丝媚意，张开红润的小嘴就将鸡巴含了进去。

　　「唔唔……」小茹的嘴唇紧紧的包裹着鸡巴，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着方位，让鸡巴的快感更加强烈。

　　老头舒服的浑身毛孔都快张了开来，只觉鸡巴陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的鸡巴，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。

　　「哦……儿媳妇……你的小嘴好……好会吃鸡巴……嗯……」老头按着她的脑袋，一手顺着她光滑的脖颈伸向了衣襟，快速的解开了她胸前的衣扣。

　　衣扣很快被解了开来，首先引入眼帘的一片朦胧而诱人的黑色，只见两条细细的肩带紧绷在秀美的肩膀上，黑色从胸部一直蔓延到柔软的小腹，丰满硕大的乳房被紧紧的包裹着，诱人的乳晕和娇小的乳头若隐若现，柔滑细腻的质感在灯光下泛起一层柔和的亮泽，显得格外诱人！

　　妻子里面竟然穿了一身黑色全身连裤袜！

　　她的俏脸微红，长发披肩，全身散发着黑玫瑰一样的致命诱惑力！

　　这是她在回家的路上，偷偷在一家情趣内衣店买的，挑来挑去挑了好久。

　　又犹豫了半天才换上了，明明知道家里有一个对自己跃跃欲噬的老色狼，她却鬼使神差的穿上了这身引发男人兽欲的丝袜，难道就因为那老色狼奸污自己的时候说自己穿丝袜特漂亮特性感特诱人？

　　因为他对自己越是粗暴，自己对他的感觉越是依恋？

　　因为他对自己的凌辱越是下流，自己的快感就来得越发强烈？

　　没有人知道她是怎么想的。

　　而且，

　　大概，

　　以后也永远不会有人知道！

　　老头只觉心口猛的一跳，浑身一阵激动差点把持不住射出精来！

　　老头粗鲁的扯下小茹的上衣丢在一旁，细细的打量着这具被黑色的连身袜紧紧包裹着的迷人肉体。

　　丝袜上端从胸部开始向下蔓延，乳房若隐若现，丝袜的材料很好，尽管小茹的乳房很大，还是被绷的紧紧的，娇小的乳头此时已经硬了起来，顶起一个小小的突起，在丝袜的朦胧下让人忍不住想要一口吞下去。

　　而丝袜一直深入到裙子的下端，尽管看不到被遮住的一段，但老头可以肯定儿媳妇腿上的丝袜和上面是连接在一起的，她的全身都包裹在这细腻而丝滑的黑色丝袜里！

　　老头双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，鸡巴在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了极点，如同一条粗壮通红的警棍笔直的向上耸立着！

　　老头贪婪地吻着儿媳妇柔软的唇，有些甘甜，而不再颤抖。

　　他的手开始动作，直接抚上了她丰满的双峰。

　　老头解下了儿媳妇的胸罩，捏住了少妇胸前的嫣红。

　　小茹浑身颤了一下，一缕轻音从喉咙里散发出来，犹如她的歌喉，很甜。

　　事到如今，她不再打算矜持地压抑什么。

　　「贱货，你这勾引公公的小淫妇！」老头的声音几乎是吼出来的，低沉而沙哑的声线就像发怒的野兽嚎叫，双手猛的一下握住了那对被丝袜包裹住的乳房，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。

　　「啊……啊……爸……轻点……」小茹大声的叫出声来，胸前的乳房在男人粗暴的大手下不断的变换着淫靡的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里荡漾，让小茹的娇躯不停的扭动着。

　　好嫩，好滑，好有弹性！

　　老头只觉丝袜包裹的乳房与平时的手感完全不同，丝滑顺手，细腻动人，特别是那柔软的弹性体现的淋漓尽致，让老头爱不释手，心中征服的欲望更加强烈。

　　老头眼中淫光一闪，抓住丝袜就是一番撕扯，将两个肥嫩高耸的乳房露了出来，破烂的丝袜围绕在它四周，在黑白分明的对比下显得格外淫靡。

　　老头握着鸡巴从乳沟下端的缝隙中插了进去，只见大鸡巴顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，老头按住小茹的脑袋，将龟头插入了她的小嘴中，畅快的感受着乳房和小嘴所带来的不同快感。

　　「嗯……嗯……」小茹含着鸡巴的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人下身浓烈的雄性气息，乳房被大手玩的阵阵灼热酥麻，性欲的烈火在身体里燃烧着，一对妩媚销魂的杏眼望着老头，似在渴求怜惜，又似乎让他在粗暴一点。

　　看着儿媳妇柔顺的望着自己，大鸡巴在红润的小嘴里畅快的进出，并随着冲撞将她的腮帮顶出龟头的痕迹，老头的心里得到了强烈的满足。

　　「小骚货！」老头双眼红肿，看着小茹欲拒还迎的姿态，特别是那诱人的丝袜美臀，让他更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏着，惹来臀肉一阵迷人的晃动。

　　猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着鸡巴的小茹嘴里溢出一声销魂的呻吟，骚浪的肉体微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次凌虐。

　　小茹身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红，让老头更显兴奋，大鸡巴快活的抽插着妻子紧窄湿润的小嘴，身体和心理都得到了极大的满足。

　　「咕唧咕唧」的声音在充满情欲的客厅里久久回荡，房间的气氛也越来越淫靡，如同催情的春药让小茹浑然忘我，完全陶醉在了与公公不伦的快感中。

　　「闺女，你迷死爹了！」老头激动的将小茹推倒在沙发上，让她的脑袋枕在自己的大腿上，把鸡巴再次塞进了她的小嘴里，用力的插干起来。

　　「儿媳妇……爹的大鸡巴好不好吃……」

　　小茹妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边淫荡的说道：「爹的大鸡巴好香……儿媳妇要吃一辈子……一辈子都吃爹的大鸡巴……」

　　小茹也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着男人沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐吸吮着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头。

　　她的小穴里似乎都在微微的颤抖，一阵瘙痒难耐的空虚，淫水不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全湿润。

　　此时的妻子全身只剩下连身袜了，衣服和裙子早已被老头扯下来丢在了一旁，两条修长性感的美腿不停的互相撕磨着，身躯扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望。

　　看着这幅迷人丰满的肉体，老头感觉自己快要发狂了，儿媳妇是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫她，老头从小茹的嘴里抽出了阳具，他要开始行动了！

　　老头双手扣住丝袜的裆部使劲一拉，「嘶啦」一声，黑色的丝袜裆部中间立刻出现了一个大洞，小茹雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透。

　　在他的手向下探索的时候，她分开腿放他进入，樱唇毫不压抑地释放出了诱人的呻吟。

　　老头目光炽热，一边猛嘬妻子的乳头，一边感受着阴道里的火热：「唔么，媳妇儿，你的小穴里，为什么这么热？你在夹我的手指，感觉到了吗？你真里面好多水。 」

　　妻子捂住嘴，呼吸急促，嘤嘤地说：「唔唔，别弄了，我不行了，啊啊。」

　　她今天刻意的，也没有穿内裤呢……

　　就这样让他占有吧……

　　从他的儿媳，变成他的女人，不再去想什么乱七八糟的事情了。

　　「儿媳妇，裤衩都不穿，急着让爹肏你是不是呀！爹这就来了！」老头喘着粗气，粗鲁的分开她的双腿，握着鸡巴对着淫水潺潺的肉穴一边插，一边喘着粗气道：「小骚货……勾引公公的骚货儿媳妇……爹要肏死你……」

　　老头双手抬起小茹玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在自己面前，然后挺着肉棒直插过去，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到小茹湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没。

　　「啊……」小茹从喉咙深处发出了一声满足的呻吟，被粗大阳具插入的嫩穴条件反射般地夹紧了阳具，白皙的臀肉也跟着夹紧了肉棒。

　　老头如同发了狂的野牛，双手扣着儿媳妇柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着，只见粗壮硕大的鸡巴闪电般的进出着湿淋淋的小穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的阴唇随着大鸡巴的抽送快速翻进翻出，发出「滋滋滋」的抽插声。

　　粗壮硕长的大鸡巴猛一下插进入，空虚的小穴顿时被填得饱满充实，小茹激动的浑身打颤，还没等她反应过来，男人的大鸡巴就开始了猛烈的抽插，老头的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了小穴的瘙痒和空虚，当下舒服的欲仙欲死，心潮澎湃。

　　「爸……你……你好猛啊……轻……轻点……噢……好舒服……」小茹双颊娇红，媚眼紧闭，双腿紧紧的勾在老头的腰肢间，挺动着大屁股迎合着老头大鸡巴的抽插，销魂的呻吟一浪高过一浪，胸前的乳房随着大鸡巴又力的冲击剧烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的乳浪。

　　「儿媳妇……你的骚屄真美……大鸡巴干起来好舒服……哦……夹得紧紧的……爹要肏烂你的小骚穴……」老头大力的抽送着鸡巴，发泄着身体里燃烧的欲火。

　　柔软的小穴里淫水充沛，让鸡巴抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的鸡巴，骚穴里层峦叠嶂的肉褶子更是刮的鸡巴舒服异常，如同一圈圈肉环套在鸡巴上，让老头越插越兴奋。

　　看着自己的鸡巴粗暴的进出着儿媳妇销魂的肉穴，肥美的阴唇随着自己的抽插快速的翻进翻出着，小茹满脸陶醉的在自己身下放声呻吟，他知道这个少妇已经被自己完全征服了，心中征服的快感和肉体的快感简直不可用言语表达。

　　就在这时，她的手机突然响起，两人都吓了一跳，面面相觑。

　　老头停??了一下，又要继续动作，小茹哀求着：「别……别动，我接一下看看，可能是我老公。 」

　　老头把茶几上的小包递给了小茹，她连忙掏出手机，看到来电显示果然是：「老公」。

　　小茹正犹豫接不接听之际，老头对她说：「儿媳妇，好像是成伢子的电话呀，要不我来接听？ 」

　　「不，不要……」小茹颤抖着说。

　　「呵呵，心虚了吧？没事，接电话呀，成伢子绝对不会想得到你现在下面插着这个东西呢!」老头说着挺动了几下下身。

　　「嗯……」小茹忍耐着下身不断传来的刺激，颤抖着接通了电话。

　　「老婆，你在哪儿呢？怎么这么久才接听电话？」电话另一端传来老公温和的声音。

　　「啊……」小茹正想回答之际，突然感到胯间那个火热的硬棒子开始缓缓的抽送起来，原来那变态的老家伙乘小茹接电话开始动作起来，弄得小茹一阵恍惚，忍不住呻吟了一声。

　　我感到妻子的声音似乎有点怪异，便关怀地问：「老婆，你没事吧？你不舒服吗？ 」

　　小茹的意识从恍惚中恢复过来：「啊……没……没什么事，我在家呢，只是有点……有点累，头晕。 」

　　此时老头的鸡巴已大胆地翻开了她的花唇，使劲地冲击着她热洞里熟透的肉芽，小茹只得咬紧牙关，忍受着那粗大肉棒一下一下的冲击。

　　她尽量把声音放得轻柔，向着电话道：「没什么，我……休息一会……就好了……呜呜……」

　　但是又羞又愧的情绪猛然间袭来，她忍不住捂着嘴哭了起来。

　　「怎么了？……老婆，别哭呀，怎么了吗？」我关切的问。

　　占有欲极强的老头，听到我的声音，顿时失去了理智拼命的将妻子的修长双腿呈「大」字型的分开，紧紧的压向妻子身体的两侧，丝毫动弹不得。

　　他大力的揉搓、粗暴的抓弄着妻子的双乳，雪白娇嫩的乳房上出现一道道浅浅的淤青，乳头被公公狠狠的掐着，拧着，火辣辣的痛，迅速的涨了起来，粉红色的乳晕也随之扩散，散发着妖艳的光晕。

　　在公公的眼里，这无异是最刺激，最有效的催情剂了，他的肉棒也随着亢奋而更加坚挺，深深的戳进妻子的阴道中，直到尽根没入，发出「啪」的一声清脆声。

　　「什么声音，老婆？」我从话筒里也听到了「啪」的声音。

　　「啊……老公，头有点晕，我，我撞桌子上了……呜呜……」妻子娇柔的撒娇声。

　　「疼吗？怎么这不小心？」我心疼的说着。

　　公公好像被我和小茹之间的恩爱话语气到了，在他的心中好像小茹是他的女人，而我只是个第三者!

　　自己的女人和其他男人调情让老头很是气愤，肉棒飞快的抽出到腔道口，再猛的插到底，发出「啪」的肉撞击声!

　　肉棒再迅速抽出到最外……

　　妻子的反应更快，她明白老头是要故意发出撞击声，手迅速的伸到了阴道口，把手指垫在了下体交合处。

　　肉棒迅速插入到底，老头的耻骨隔着妻子手的缓冲撞击在她的胯间，发出「噗」的一声沉闷的声音。

　　「呜……老公，你什么时候回来，我，我好想你!」妻子生怕我听见这淫荡的交合声，赶紧深吸了一口气强制自己停止哭泣，哽咽着。

　　妻子既希望自己的声音能够掩盖这淫荡的交合声，可是说完后却又胆怯的看着趴在自己身上，正在不断进出的公公，好像怕他生气一般。

　　可是她充满背负和罪恶感的心又忍不住的想听到自己老公的声音。

　　「啊，不要……」

　　话筒那边忽然传来一声娇滴滴的长叫，吓了我一跳。

　　「怎么了？老婆……」我赶紧问道，「怎么了？忽然叫这么大声？」

　　「没事，没事，老公，刚刚差点把杯子打了。」妻子有些娇嗔的说着。

　　妻子一边努力维持着平时的语调和我说话，一边努力忍着老头不断地冲击带来的巨大刺激。

　　娇柔的她只能无助的拼命摇着头，柔弱的用一只玉手推着公公，泪闪闪的大眼睛可怜兮兮的望着公公，似乎在说：「求你了，求求你了，停下，不要再插了，千万不要再插了。 」

　　可是此刻的老头就如同一只疯狗一般，哪里是柔弱的妻子能反抗得了的，他将妻子的双腿狠狠压在胸口，不让妻子扭动，下身那粗壮的阳具疯狂的在小茹那紧窄的蜜穴里进出。

　　「老婆，你在家要多注意身体，多休息。」

　　「哦，不要……我知道了老公。」妻子娇喘连连的说道。

　　「老婆……你怎么了？你刚说什么啊？」

　　就在我还在担心妻子的身体的时候，老头却气喘嘘嘘的趴在妻子如玉脂一般的身子上不断的耸动着，一阵接一阵强烈的快感从子宫中不断向外扩散。

　　啊！不行了，要泄了，妻子死命的忍着身体里传来的那要命的快感，不行了，啊，啊，要忍住，啊！

　　「呜，啊……没有……没什么老公，我想你!」妻子快要崩溃了。

　　「今天的事弄完了，明天等对方派人来测试就好了，等下我早点回来，咱们一起吃饭好不好？ 」

　　小茹辛苦地忍受着下半身的亢奋，尽量平静地道：「我……我真的没事啊，老公……老公你工作要紧，我休息……一下子便行了……」

　　「好吧，那你注意身体，我等下收拾一下就可以回家了。」

　　「嗯……老公……你路上注意……安全。」

　　随着电话挂断，小茹终于松了口气。

　　此时的我，永远想不到此刻，自己女神一样的老婆正高抬着白皙修长的双腿，顺从地任由我那个猥琐的继父在她身上驰骋纵横，平日里的高贵清冷，在这一刻尽化一汪春水，娇媚入骨。

　　「啊……不要啊……」妻子急促的喘息着，美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已有了一层细密的汗珠，跟老公通话时被另外一个男人插入的强烈刺激令她不堪忍受。

　　妻子修长的身躯此时如同拉满了弧度的弓，下巴高高扬起，娇声呻吟着，鼻音柔腻，余味悠长，努力挺起胸前丰隆的双乳，弄出惊人的弧度曲线，颤抖着娇喊着。

　　她红晕遍脸，鼻尖满是细密的汗珠，身子的起伏间隙越来越短，越来越急促，扭得如同没了骨头的蛇一般，鼻息一阵重似一阵，「呼哧呼哧」的重重喘了起来，努力摇着头，飞扬的秀发肆意飘散。

　　「啊……」妻子一声长叫，四肢用力的抱紧了公公的身体。

　　她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将老头的肉棒夹的动弹不得，而腔道内蠕动的层叠肉壁在老头肉棒所有的部位剧烈揉磨，腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，象一张小嘴般吮吸着公公的龟头，一股热流从宫口喷涌而出，激射在老头的龟头上。

　　她修长的大腿勾在老头的后腰，两手紧紧的抓着沙发，全身汗出如浆，欲仙欲死如在云端的可爱模样，在极大的满足了公公的淫欲的同时，也让老头对她极其敏感的体质爱不释手。

　　妻子的呻吟声充满了醉人的诱惑力，象是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。

　　「成伢子从单位回来得多大一会？」老头一把将她两只丝袜美腿抗在了肩上。

　　「啊……大概……半个多……小时……啊，爸，别舔……脏……啊……」那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜小脚引起了老头的注意，迷人的幽香混合着淡淡的汗酸味，刺激着人的性欲，老头张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，大鸡巴更是狂野而粗暴的奸淫着她的肉穴。

　　「那，那俺得加快速度了！」

　　那根鸡巴是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着她的肉穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经。

　　此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性欲的快乐中。

　　「啊……爸，慢点……慢点呀……喔……」小茹被老头的大鸡巴插的呻吟连连。

　　销魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上小茹的声音本来就骚媚入骨，老头被刺激的更加兴奋，粗暴的将两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，那只被大鸡巴抽插的小穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着鸡巴的抽插不停的吐出香甜的蜜汁，显得格外诱人而淫靡。

　　在这个姿势下小穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着鸡巴，让老头抽插起来更加舒服，看着儿媳妇被自己的鸡巴插得欲仙欲死的模样，老头一边用力的插干着，一边呻吟着，「儿媳妇……爹的大鸡巴插得你爽不爽……快不快活……」

　　酥麻的电流让小茹浑身一颤，她的心都快要融化了，小茹闭着眼，满脸陶醉：「好舒服……爸的大鸡巴插得儿媳妇好快活……哦……」

　　「你是爹的什么……」老头的大鸡巴猛的一下顶入小茹的子宫深处，扭摆着臀部让大龟头旋转研磨着她柔软的花心。

　　小茹只觉大鸡巴猛烈的冲击着自己的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，她仿佛登上了仙境，浑身飘飘然，舒服的欲仙欲死，一种被凌辱和奸淫的快感在身体里激荡着：「儿媳妇是……儿媳妇是爹的女人……嗯……是爹的小母狗……儿媳妇喜欢穿着丝袜让爹肏……嗯……」

　　「呵呵，来，趴好了，让爹看看你的旱道……」

　　小茹乖乖地翻身在沙发上趴好，肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，丰满成熟的肉体呈现出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若现、迷人至极。

　　老头看得心痒难耐，心中充满强烈的兴奋和冲动，一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在骚穴上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后沾满淫水的大鸡巴对着那个诱人粉嫩的屁眼就插了进去。

　　「啊！」屁眼里一股胀痛传来，小茹虽然已经有所准备，还是疼的浑身颤抖，哀声叫道：「爸……好痛……快抽出来……」

　　听着小茹哀声求饶的声音，老头感到一种强烈的兴奋感，大鸡巴又是用力一挺，已经插进去了一半，一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将鸡巴夹的生生的疼，但也让他舒服的不可言喻。

　　「爸……求求你……好痛啊……儿媳妇让你肏屄……你想怎么肏都可以……真的好痛……」小茹脸色苍白，眉头紧皱，屁眼传来的疼痛让她有些承受不了。

　　「贱货，给俺闭嘴！」不知怎么的，老头心中涌起一股极大的凌虐的快意，一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的小茹身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。

　　「啊……」小茹发出了一声悲鸣，老头抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截鸡巴终于全部插进了娇嫩的屁眼里。

　　「真是三扁不如一圆啊！」老头顿时舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人般紧紧的包围住了鸡巴，带给自己难以诉说的快感，暴怒的鸡巴在这种刺激下显得更加坚挺。

　　「爸，爸……求求你不要插了……好疼啊……」小茹疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。

　　老头毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。

　　紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！

　　老头闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，鸡巴凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了鸡巴处。

　　妻子的肛道不知道是什么原因，可能是她良好的饮食习惯，或者是天生的体质原因，她的屁眼里面一点也不脏，即使是我十八公分的阴茎插进去，而且不浣肠的情况下，阴茎上都见不到一点点的秽物，而且柔软、紧致、温暖，跟她小穴的比起来也不遑多让。

　　看着大鸡巴畅快粗暴的奸淫着儿媳妇粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，老头爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。

　　「啊……好麻……喔，爸……用力……哦……好美……」随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，小茹苦尽甘来，痛苦的嘶喊也成为了销魂的呻吟。

　　屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，鸡巴有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。

　　此时小茹只觉得是如此舒服，一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被男人的大鸡巴奸淫肏弄，快感如潮水涌来，让人喘不过气，让人更加迷恋。

　　「小骚货，刚才不是还在喊痛的吗……现在就要爹用力的干了……」老头也没想到这么快小茹就有了快感，只嚷着要自己用力的插她的屁眼，看她媚眼如丝满脸陶醉的样子似乎是尝到了甜头。

　　「啊……好舒服……美死了……好热……喔……受不了了……要死了……」男人的大鸡巴在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让小茹感到格外的刺激。

　　「小贱货，骚屄，被爹干屁眼也这么爽，爹今天就要干烂你的屁眼！」老头兴奋若狂，大手重重的抽打着小茹肥美的丝袜美臀，大鸡巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，次次到底，似乎可以感到顶到了柔软的结肠口。

　　小茹双眼微闭，红唇微张，俏美的小脸露出沉醉的表情，胸前两个乳房随着老头狂有力的冲刺不断的晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由公公的大鸡巴在屁眼里横冲直撞。

　　「嘶」的一声，老头扯开了小茹屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，老头心中一热，将鸡巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫起小穴来。

　　小茹只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫。

　　老头更是兴奋的满脸通红，大鸡巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。

　　此时的妻子双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，身子如一只母狗趴在沙发上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗大硕长的大鸡巴正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着鸡巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插的淫水四溅。

　　身上黑色的连身袜早已经被弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，更是说不出的淫荡骚浪。

　　老头的鸡巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼、娇嫩多汁的淫穴，他已经迷上了凌辱儿媳妇的变态快感，看着女人顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。

　　「哎呀，不行了，要出来了！」老头感觉到自己快要释放了，快速的将小茹转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，女人的身躯顿时折叠在一起，鸡巴对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：「好闺女……好好看着爹的大鸡巴是怎么干你的屁眼的。」

　　由于这个姿势，小茹的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液。

　　而小穴的下面，可以感觉到男人那粗壮硕大的鸡巴正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大鸡巴撑出了一个圆洞，随着鸡巴有力的抽插发出滋滋滋的声音。

　　老头的鸡巴在屁眼里抽送了一阵，然后抽出狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴，抽插了几十下，又将鸡巴再度插入屁眼。

　　就这样，老头不停的奸淫着女人前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，小茹也被眼前的大鸡巴轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着：「哎呀……亲爹啊……美死了……好舒服……」

　　公公的大肉棒疯狂地抽插着，在儿媳体内的肉棒早已被淫水淹没了，体内深处发出了淫水激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音。

　　小茹被干得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声：「啊……爸，你的大肉棒……喔……干的……好爽……喔……不行了……要死了……喔……」

　　儿媳妇的声音慢慢地变小，但越发急促，火热的肉洞里被激烈的刺激着，肉洞里美妙的嫩肉紧紧地缠绕肉棒，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句：「要死了……舒服死了！」

　　「唔……好爽，儿媳妇，爹要……要射了，给你，全给你！」持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，老头闷哼一声，大鸡巴在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了小茹的屁眼里，强烈的快感让老头只觉灵魂都随着精液爆发了出来。

　　火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得小茹欲仙欲死，把她打得又不由自主的颤抖着……

　　她的身体猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。

　　……良久之后，俩人头碰着头、仰躺着喘息休息，沙发的垫子已经湿了。

　　高潮过后两人大口的喘着气，静静的躺在沙发上休息着，小茹如一只小猫依偎在老头的胸膛上，红润的小脸残留着愉悦后的满足，一股说不出的幸福感在心中激荡着。

　　「儿媳妇，屁眼肏的舒不舒服？」老头一手把玩着小茹硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的儿媳妇，别有一番滋味。

　　小茹心中一颤，白了他一眼，又羞又气，娇声道：「爸，你非要羞辱人家不可吗？人家的屁眼都被你弄的闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。 」

　　刚才那激情四射的肛交舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。

　　「谁让我的儿媳妇这么迷人呢？」老头呵呵一笑，淫笑道：「还有儿媳妇你身上的另外两个洞也很够味呢。 」

　　小茹狠狠的掐了一下他的大腿，羞得面红耳赤，娇声道：「你这个大坏蛋，人家真是恨死你了。 」

　　老头抚摸着她娇美的俏脸，柔声道：「儿媳妇身上的三个洞我还没玩好呢，爹又怎么舍得你死呢？以后我要天天干你的屁眼，肏你的肉穴，让你永远都快乐。 」说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。

　　小茹被老头说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道：「爸，别动，害得人家又想了。」

　　「想的话，爹就再干你！」老头也觉得今天的儿媳妇格外迷人，一个翻身将她压在身下，兴奋的猛的一顶，药物作用下还是硬邦邦的鸡巴就有力的抽插起来。

　　「啊……爸，怎么还这么硬……」强烈的快感很快席卷而来，小茹还想说什么，但立刻失去了意识，随着男人的大鸡巴开始了疯狂的呻吟。

　　淫欲的乐章再度奏起！

　　十多分钟后，老头又一次快要达到高潮，像野马发狂的奔驰在草原上，双手搂紧儿媳妇肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在儿媳妇的花心之上。

　　很快，公公就在儿媳妇的颤抖中发射了，积蓄了多年的精液再次喷撒在小茹的肉洞深处。

　　小茹阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样用力地弓了一下身体，紧紧地抱住老头，高叫了一声：「啊……爸！……舒服死了！」然后倒在沙发上，像虚脱了一样一动也不动地躺在那里。

　　躺在沙发上喘息了一会儿，感觉时间不多了，小茹忙起身脱下破破烂烂的黑色连身袜，换了一身衣服，连澡都顾不上洗，就催促老头：「爸，快起来，我收拾一下，明成快回来了。 」

　　「不，就不，让他看看，看看他能把我怎么样！」老头好像一个小孩子耍赖皮一样，躺在沙发上不动。

　　「爸，求你了，不要这样好不好！」小茹急的快要哭出来了。

　　「那你给我唆干净。」老头指了指自己的胯下。

　　「哎呀，爸，快起来呀，明成快回来了。」小茹真是又羞又气，这个老头真是得寸进尺啊！

　　看着老头就是无赖的躺在沙发上不动，小茹无奈的蹲下了身子，把头发向后拢了下，张开红润的小嘴将男人那根污秽不堪的阳具含了进来。

　　看着儿媳妇这顺服的表现，老头满意极了……

　　………………………………

　　我打开房门进屋的时候，小茹迎上来给我拿拖鞋，王援朝正襟危坐在沙发上，两人的脸上都红扑扑的，喘着气。

　　我也没想什么，把手里买的菜递给妻子：「外面的雨下的太大了，老婆，你的身体好点了吗？ 」

　　「哦，好，好多了……咳咳……」小茹感觉嘴里味道怪怪的，咸咸的、腥腥的，不小心呛了一下。

　　她赶紧拿过东西进了厨房，一股公公的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体还是软软的，衣服下的乳头还坚硬地挺立着。
