## 【俏美娇妻被淫记】（34）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/721648.html

　　………………………………………………

　　已经三天了，妻子都没有什么异常的表现。

　　而且我从摄像头中拍到的内容看，教练也不是那个胡教练，而且都挺规矩的。

　　我坐在公司，一边漫不经心的处理着公司的事务，一边打开手机定位看着妻子的位置。

　　从早上到中午，一直在郊区练车场的位置，到了下午，突然变了，她的位置一直向城市里移动，最后停在了一家酒店的位置。

　　啊！难道……，此时的我有种被戴绿帽子的兴奋与刺激，感到一阵深深的冲动，我强忍着自己冲到现场的冲动，静静的等待着。

　　事后回想起来，我很佩服自己这个时候还能这么忍受，却很后悔没有立马冲到酒店把妻子从男人的魔掌下救出来。

　　一直到一个小时后，妻子的位置再次开始移动，在驾校停留了十几分钟，然后又开始移动，在城里的几个地方停留了一会，但大都是几分钟到十几分钟，最终回到了我家的位置。

　　我驱车回家，一进门，妻子果然已经回来了。

　　我不动声色的陪着妻子吃了晚饭，又看了会电视，妻子显得十分疲倦，早早就去睡觉了。

　　等妻子一睡着，我提着她的包就到了书房，将几个微型摄像头存储器里的视频全部拷贝了出来，我开始一个一个的查看。

　　有的能看见妻子的侧影，有的一片黑暗，有的角度不正看不见人，只有声音，但是从声音里我大概了解了妻子的一天。

　　当镜头里稳定下来的时候，妻子已经坐在了一辆车上，车上只有她和胡老四两个人，男人满嘴的淫语荤话，什么宝贝啦，你的小屄想不想老公的大鸡巴啦，什么宝贝你的小穴里水流的好多哎呀，是不是想让老公给你舔一舔啦，听得我火冒三丈，但是小茹一言不发，沉默的好像视频里没有她这个人。

　　我也觉察到不对劲，慢慢的平静下来，观看着视频的内容。

　　终于其中的一个摄像头再次有了拍摄的内容，并稳定了下来的时候，只见镜头里男人赤身裸体的躺在床上，挺着一个大肚子，胯下的阳具软不拉几，是那么的丑恶可憎。

　　镜头里没有妻子，从浴室里传来水声。

　　“哎，我说你快点吧，就是肏一下屄，还要洗澡，都肏好几次了，搞那么麻烦干什么，前几次肏你屁眼，都没洗过澡。”只见他拿着一个小小的塑料袋，往床头柜上的一杯水里倒着什么。

　　虽然是意料之中，但是屏幕外的我，还是惊讶得张大了嘴，都肏过好几次了？还有肛交？我没有听错，他说的是我的妻子无疑！怎么会这样？在我不知道的情况下，老婆你究竟都做了些什么？

　　水声停了，妻子从浴室里走了出来，她围着一条洁白的浴巾，上面露着大半个白皙的胸脯，而下面是遮挡不住的一双修长的美腿，她走到床前，一言不发的坐到了床沿。

　　“来，把这杯水喝了吧！”男人用哄骗的口气说。

　　“不，别喝！”虽然知道视频里的事情是早已发生的，我还是忍不住低声说出了口。

　　妻子面带无奈地看了看那杯水，还是皱着眉头喝了下去。

　　小茹抬起头，看着他，柔柔地问：“可以……把……删了么？”

　　男人笑了起来，模棱两可地说了句：“看你能否让我满意。”

　　小茹也不知道他的意思是指满意了就放过自己，还是满意的话就删了视屏，可她知道，自己必须让他满意，因为若是不满意，以前的一切付出等于白做。

　　她慢慢地跪在床尾，爬到他腿间，犹豫了一下，低头拉下他的裤头。

　　跟丈夫粗壮雄伟的阳具相比差了好远的一根肉棒昂然而出，虽然有点短，有点小，但她没有一点嫌弃，捧着自己的乳房，夹了上去。

　　她低下头，含住了他丑陋的阳具顶端，舌头一圈一圈地慢慢搅动。

　　我看着她做这些的时候，她很自然，并没有什么羞赧，也没有想象中的屈辱。

　　她服侍这个男人，如此自然，如此细致，一点恶心的感觉都找不出来。

　　太奇怪了。

　　从时间上算，这才短短的十来天时间，难道是因为这个男人有什么特殊的手段吗？

　　能让一个女人这么快就对这种事情习以为常？

　　我一定要好好看看！

　　这时，男人嘿嘿笑着，一把扯掉妻子的浴巾，把妻子白白嫩嫩的身体完全展露出来，咂着嘴说：“啧啧，看看你这身段，真他妈的水嫩啊，这奶子我最喜欢了。”说着就用手握住妻子圆圆的乳房不停的揉捏着，脸上露出满足而又充满了淫欲的表情。

　　男人一边把玩妻子的乳房一边转身把妻子压在了床上，我看着妻子的乳房就像面团一样在男人的手里变换着形状，而她的脸上则是一脸无奈，但是，渐渐地她那眉眼间充满了遮掩不住的春意，这是我多么熟悉的表情啊，是每次做爱前妻子都会露出的娇羞模样，我最喜欢她这种含蓄的春意勃发的媚样。

　　此时的我更觉得妻子此时的表情是那么的勾人，是那么的让人无法忍受。

　　男人就这样不停地玩弄妻子的乳房，他的下体已经肿胀了起来，玩弄了一阵，这个家伙开始从他的包里摸索着什么，我不由得心中一阵激动，不知道这个变态男人会用什么东西来玩弄妻子的身体。

　　只听男人笑着说：“宝贝，这次我带了新花样来哦，给你来尝尝鲜。”

　　说着这个家伙从包里拿出一个长方形的盒子，打开了盒子。

　　我愣住了，盒子里有着几个小巧的夹子，上面连接着导线，还有一个小方块，上面有着几个小按钮，像是控制器一样。

　　只要是看过一些AV小电影的人基本上都知道这套东西是用来干嘛的，我的手止不住的开始颤抖，呼吸都觉得有些困难。

　　“这是什么？”妻子有点好奇的问道，因为她看的AV都是我给她看的，什么3P、4P、夫前凌辱之类的，但是像那种SM、虐恋之类的，她还真没有看过。

　　“别问那么多，你静静地躺着享受就行了。”胡老四淫笑着说。

　　“哦。”妻子慵懒地躺在床上，一副不想动弹的样子，两条腿紧紧的夹着，绞着、蠕动着，全身白皙的皮肤上呈现出淡淡的一层诱人的粉红色，看来是之前男人给她喝的水里的药效开始发挥了。

　　男人拿出两根绑带把妻子的手牢牢的绑在床头，然后把两根导线插在那个小控制器上，然后拿起夹子来轻轻地夹在妻子一直坚挺勃起的乳头上： “宝贝，来爽一下吧，忍住不要叫出来哦。”

　　男人说着就开始旋转那小盒子上的按钮开始通电，只见妻子忽然浑身颤抖了一下，整个胸脯更是从床上挺了起来，粉面通红，双眼大睁，嘴里“啊啊”的发出大声的呻吟。

　　我看见妻子在床上一下一下地扭动着身体，手紧紧地攥着床头的绑带，一次次地把上身挺向空中，仿佛高潮时候的痉挛一样，那模样是如此的淫靡放荡。

　　男人这个时候则把注意力转到了妻子的下身，他顺着妻子滑嫩的身体一路向下亲吻着，亲到胯间的时候，他一把将妻子一直夹紧的双腿向两边分开，摄像头的角度正好是正对着床的，这样一来，就仿佛这个男人是在向我炫耀着他将要霸占着妻子美丽的的躯体一般，在我的面前将我妻子最私密的地方暴露出来，让我感到难堪和绿帽的耻辱。

　　妻子的阴户真的是很好看的，我一直都非常喜欢她那干净的阴阜，仅仅是在小腹上靠近阴唇的地方覆盖了一层细长柔密的阴毛，整个阴部都非常的干净，这样就很清楚的可以看见她两片厚厚的大阴唇，以及包裹在里面的小嫩肉。

　　此时妻子的嫩穴上满是泥泞的汁液，看上去湿漉漉的，男人把妻子的腿大大地分开，并且向上推去，完全地暴露出妻子的嫩穴和下面的小屁眼。

　　这个家伙就这样跪在床边，趴在妻子的双腿间伸出舌头来在她的嫩穴上开始不停地舔舐和吸吮，甚至连妻子的肛门都不放过，用他的舌头将哪里完全的涂抹，仿佛那里就是人间的美味。

　　他一边舔舐，一边还不忘了刺激妻子最敏感的小肉芽，两个手指就按在上面不停的揉搓着，刺激着妻子分泌出更多的蜜汁供他享用。渐渐的，妻子的声音从最开始的低吟变成了大声的呻吟，仿佛很痛苦却又有着说不出的舒服和愉悦的呻吟，她仰着头，急促地呼吸着，伴随着胸前不停颤抖着的夹子以及下身男人的舌头的刺激，突然整个人都向上一挺，身体完全的紧绷起来，一声高亢的“啊”拖着尾音戛然而止，然后她的身体便重重地跌落在床上，开始不停地喘息起来。

　　男人哈哈笑着仿佛非常高兴的样子，他解开了妻子的手，爬上她的身体，用嘴在妻子的脸上和脖子上不停地亲吻着。

　　小茹此时的头发披散着，半遮半挡着她迷人的脸颊，显得淫荡又妩媚，男人一边在妻子的身上亲吻着一边说：“宝贝，这下可爽了吧，嘿嘿，这套玩意很厉害吧，我专门跑了好几家情趣店才买到的，还有肛门用的，下次再让你爽，来，接下来该让我爽爽了。”

　　说着男人直起身来，挺着昂扬的肉棒趴在了妻子的身上，胡老四的屁股抬了一下，能看到妻子的双腿向两侧分开。

　　“戴套呀！”妻子反抗着，竭力的伸出手从床头的小包里拿出了一个安全套。

　　妈的，套都得我老婆给准备，我的肺快要气炸了！

　　“操，真妈的多事！”男人不情不愿的停下了动作，戴上了套。

　　“嗯……”妻子的嘴里发出了一声悠扬娇媚的声音，胡老四的屁股沉了下去，

　　我一阵热血上头，虽然已经知道老婆被这个男人污辱了，但是眼睁睁的看到妻子被男人进入的一幕，还是让我感觉到难以抑制的愤怒，还有那若隐若现，像魔鬼的欲望一样的兴奋感。

　　镜头正对着大床，一个黑胖壮实的男人，正在对躺在自己胯下的女子做着活塞运动，粗长发黑的肉棒一下一下抽动着，在女子私密部位的黑森林里，时隐时现。

　　躺在床上的女子，一头乌黑发亮的长发披散在洁白的床单上，她的双腿向左右两边大大的分开着，身体随着男人冲击的动作前后移动，那就是我的妻子——白小茹。

　　男人的嘴边挂着一丝淫笑，一边享受着胯下的人妻带给他的激情，一边看着妻子表情的变化，他的脸上似乎充满了征服的快感。

　　“哈，宝贝，我干的你怎么样？”男人挺动着身体问道。

　　“……”妻子紧紧的闭着嘴唇，没有回答。

　　男人见状，直接趴下了脑袋，张开大嘴，将妻子的乳房含入口中，“嗯哼嗯哼”的吮吸着，还时不时地有口水声响起。

　　“小宝贝，你这奶子长得真是好看，这么大这么挺，一点也没有下垂的迹象。”

　　男人吸完着这一只又转向另一只，肥厚的舌头在被夹子夹着的乳头上面舔来舔去。

　　“啊！”妻子发出了长长的呻吟声，那声音带着难以言表的舒爽和诱惑。

　　我没有听错，这是妻子动情时候的声音，我心乱如麻。

　　不！不会的！妻子怎么会动情，一定是我听错了，一定是我听错了。

　　可是，视频里，否认不了的事实在狠狠地打着我的脸！

　　可是，我为什么感觉到了久违的那种酸酸的刺激感？

　　为什么，我的鸡巴涨的像是要爆炸一样！

　　“妈的，真是便宜你的老公了！看来他没怎么享用过啊，没关系，我替他代劳了！嗯哼……真香。”

　　视频里，这个男人又开始挺着肥嘟嘟的肚子一下下的撞击在妻子的私密处，仿佛每一下的冲击，都要把自己的身体和少妇的身体紧紧的结合到一起。

　　“啪啪啪……”淫靡的撞击声越来越猛烈，看来男人的战斗已经到了白热化阶段。

　　“啊！小宝贝，我肏的你怎么样？比……比你老公怎么样？”男人咬着牙，下面的阳具狠狠地在妻子的桃源洞里进进出出。

　　“啊啊！”妻子呻吟着，她似乎并不想回答男人的问题，又或者，她现在已经完全沉浸在淫欲之中，男人的话她压根就没有听到。

　　男人猛地将小茹微微弯曲的双腿抱起来，架上自己的肩头：“告诉我啊，宝贝，啊……我和你老公，哪个更厉害？说啊。”

　　“啊……呜呜……不要提他啊……求你，不……不要提他！”这一刻，小茹哭了。

　　此时，妻子雪白的双腿在男人宽阔的肩头摇晃着，她直直的双腿向上伸展着，我能看到她的足弓绷得紧紧的，随着胡老四的抽送晃动着，妻子粉嫩的阴部被胡老四黑粗的阴茎满满的塞着，屁股下面湿漉漉的一小片。

　　这时妻子下体已经水很多了，胡老四抽送中不断发出水渍渍的摩擦声，妻子此时半张着嘴仿佛鱼一样呼吸，头在床上用力的挺着，性感的嘴唇此时红嫩的娇艳欲滴，红嫩的小舌头偶尔会在嘴唇中闪现。

　　“不提他？为什么不提他呢？跟老子装是吧？我干死你。”男人见妻子始终不回答自己提出的问题，有些恼火，他狰狞着脸，又对着那娇嫩的阴户大力猛抽了几下。

　　“啊啊！不是的……我已经对不起我老公了……，你肏我就行了，不要再侮辱他……”妻子哭喊道。

　　啊？听着她的话，我心里泛起一阵酸楚，下午明知道老婆可能在酒店被男人污辱，我却坐在办公室眼睁睁看着手机等待着，我还算是个男人嘛？你当时为什么不冲过去拯救自己的老婆？

　　因为你想搞清楚这一切的背后究竟有什么问题？不，这只是你的借口！

　　肖明成，因为你喜欢看你的妻子被别的男人狠狠的蹂躏的样子，你喜欢看她在别的男人身下低吟娇喘、羞愤欲死的样子，既然这样，那就好好的看下去吧，看看究竟你的妻子是怎么样被这个男人肏到高潮！

　　“不是？不是什么？我和你老公的性能力谁更厉害？快告诉我。”男人使劲摇起了妻子的双腿，粗长的阳具在桃源洞内不停的搅动，桃源洞内已是泥泞不堪，男人那硕大的龟头不断吞噬着由蜜洞深处流出来的蜜汁。

　　“啊啊啊！不，不要……是……是你……”妻子用手捂住了自己的脸，不知是在擦拭眼泪，还是在掩盖她那悲戚羞愤的神情。

　　“是我什么？嗯？”男人对妻子的回答并不满意，他要妻子完完整整的把话给说出来。

　　“呜呜……”妻子断断续续地哭泣道。

　　“哈哈哈，快说呀！”男人恶狠狠道，下面的肉棒依旧大力的冲击着蜜洞。

　　妻子摆了摆头，似乎十分痛苦，但是来自小穴的快感，让她难以自持。

　　男人猛地伸出大手直接抓上了妻子的两颗乳房，他死死地捏着，似乎要将它们捏爆开来。

　　“啊，痛啊，不……”妻子凄厉地喊了起来，她张开双手拼命地拍打着男人粗壮的手臂，双腿在床上踢蹬着，这柔弱的反抗根本无济于事。

　　男人哈哈大笑，他看着妻子受辱时的痛苦表情很是开心。

　　这个混蛋！竟敢这么虐待我的妻子，还是人吗？

　　我右手死死地攥着鼠标，仿佛它就是视频里奸淫妻子的男人，想要掐死他。

　　胡老四一边捏着妻子的乳房一边继续抽插，口中不停喊着：“快说，快说。”

　　“啊啊啊！不……”妻子娇喘。

　　“啪啪啪”淫靡的撞击声不断，似乎也在催促着妻子。

　　“是你……”妻子呻吟。

　　“啪啪啪”肉与肉的对撞，呐喊着，嘶吼着。

　　“是你厉害……”妻子痛呼。

　　“啪啪啪……”

　　就这样放弃了吗？坚持已经要到尽头了吗？你还能抵抗多久？我看着被男人狠狠的淫弄着，渐渐沉入高潮的妻子。

　　“你比我老公厉害……呜呜……”妻子悲泣。

　　终于，老婆嘴里说出了我最不愿意听到的话，不管是真话还是假话，在战场上，这就代表着老婆向男人彻底的臣服，我愤怒的想到。

　　“啪啪啪”肉体的撞击声，性器的交合声，如同奏出了一曲人世间最为动听的乐章。

　　“哈哈……”男人放声大笑，他胜利了，听到妻子的回答，他满足了，他比对方的老公要厉害，这就是他想要的。

　　他的狂笑声充满了征服的快感，下身的动作也已经到了冲刺的最后阶段：“小骚屄，舒服不舒服？”

　　“嗯……舒服……”既然那么羞耻的话都说出来了，妻子也彻底放开了，脸上都是迷蒙的表情，眼眉微微蹙着，长长的睫毛在不停的颤动着。

　　“小骚屄，是不是老公肏的舒服。”

　　“哦……老公肏的舒服，老公的大鸡巴……啊……肏的我很舒服……”妻子娇媚的声音让我几乎不敢相信，叉开大腿被胡老四压在身下的妻子此时双手向两面伸着紧紧地抓着床单，两腿屈起在两侧，脚跟用力的在床单上蹬着，屁股已经数次离开了床单。

　　胡老四的阳具仿佛马达一样快速的上下左右顶动着，插在妻子身体里上下左右的刺激着她的感官，男人的龟头已经数次顶上了花蕊，妻子的高潮也将要来临了。

　　“啊啊！”妻子的头微微向上抬起，她似乎想看看私密处那交合的淫秽情景，可还是无力的垂了下来。

　　男人的身体开始颤抖：“啊！不行了……”他伸出大手把躺着的妻子捞了起来，带到自己的怀中，并用尽最后的气力，使劲向前顶着。

　　他紧紧地搂着妻子雪白光滑的美背，大嘴含住了对方的双唇，妻子“嗯哼”着连连娇喘，她的双手死死地抱在了男人的后背上，指甲深深地嵌入其中。

　　“啊！来了！宝贝……”

　　“呜呜！”妻子拼命摆动着头颅，一头长发在半空中狂乱飞舞。

　　“啊！”男人大吼一声，一把将妻子推倒在床上，自己的臀部也顺势向后一退，拔出了沾满淫水的粗大阴茎凑到了她的面前，随手剥下套子，然后从马眼里长长的射出了一股浓浓的精华，落在了妻子娇美的脸庞上……

　　这一刻，我的绿帽瘾简直要爆棚，但奇怪的是，心里却在想着，还没有内射，没有内射……

　　很快，视频里男人开始了第二场战斗。

　　只见男人把妻子抱着翻了个身，让她跪趴在床上，撅起了白嫩浑圆的大屁股，妻子已经完全的脱力了，手臂完全撑不住上身的重量，只好无力地趴在床上，这样的姿势却看来更加的淫荡，我的视觉不停地受着冲击，这还是我那个在床上娇羞可爱的妻子么，此时的她就仿佛完全换了个人一样，像只母狗似得撅着屁股趴在那里等着男人来操她。

　　胡老四悄悄地从包里拿出了一个棒状物，我定睛一看，操！是一个假鸡巴，能看得出又长又粗，还发着黑黝黝的光泽，他拿着假鸡巴在妻子的穴口上来回摩擦。

　　“啊……”妻子的头埋在臂弯里，轻轻的呻吟着。

　　男人慢慢的用假鸡巴前面硕大的头部挤开了妻子的阴唇，一点一点的那粗大的假鸡巴就插进了妻子的阴道。

　　“啊……不要啊……什么东西？太粗了……”妻子身体颤栗着，一只手哆嗦着向屁股后男人拿着假鸡巴的手推去。

　　“啊！”妻子激烈的叫了一声，身体无力的趴到了床上，身体剧烈的颤抖起来，嘴里叫喊着：“不要……不要……要死了……啊啊啊啊！”

　　原来男人打开了假鸡巴上电源开关，阴道里的鸡巴开始震动，前面那硕大的头部顶着妻子的花心，旋转着、研磨着，强烈的快感冲击着妻子，弄得她花枝乱颤、涕泪横流。

　　男人嘿嘿笑着，拍了拍妻子的屁股说：“宝贝，想不想要老公肏。”

　　妻子的俏脸埋在枕头里，声音弱得几乎听不见：“啊，啊，快进来吧。”

　　“进什么，说出来，说出来给我听。”男人一边扶着他的鸡巴在妻子的臀沟间滑动，一边追问着。

　　“快进来，肏我，快点，我要你的大鸡巴来肏我……”妻子就这样不知羞耻地说出了淫秽的话语，声音沙哑还带着一丝哭腔。

　　然而此时看着这一切的我鸡巴却已经硬的像铁一样，心里一片火热。

　　我看见男人的鸡巴一点一点地插进妻子的肛门中，挺动着他肥胖的腰身，开始肆无忌惮地奸淫着我的妻子。

　　男人低下头看着她的菊门在向外抽时被拖出老长的一节肉箍，然后再往里送的时候深陷进两股之间，一股残虐的快感从心里升起。

　　我看见镜头中男人肥壮的身体在妻子的屁股后面不停的挺动着，肉体的碰撞声，性器官摩擦发出的淫靡的水声，还有男人嘴里低俗下流的话语，妻子时而高亢时而低沉的呻吟和吼叫，从音响里充斥着整个房间。

　　“现在这样是你想要的吗？”男人逗弄着她。

　　妻子煞白的脸颊渐渐的转成异样的嫣红，菊门里逐渐从抗拒的压力转变成为放松的包容，男人知道她会爱上这种感觉。

　　“啊，好棒啊，宝贝，你的屁股真的太爽了，我就喜欢这个姿势肏你，怎么样肏得你爽不爽？”男人就这样抱着妻子浑圆结实的屁股不停地肏弄着，双手死死地卡在妻子的腰间，每一次强而有力地碰撞都让妻子白嫩的臀肉产生一阵的波浪。

　　忽然他拉住妻子的双手，就这样从背后将妻子整个上身都从床上拉了起来，下身还保持着速度不停地操干着妻子淫荡的肉洞，每次他的鸡巴狠狠地刺进妻子肛门内的时候，两个赤裸的肉体碰撞在一起，妻子胸前两团饱满鼓胀的乳房一下一下地跳动着，夹在奶头上的夹子还不停地震颤着。

　　“啊……嗯……哎呀……”妻子已经完全是在无意识的呻吟，仿佛阴道和肛门里的双重刺激已经使得她到了极限，完全没有力气发出更强烈而淫荡的叫床声。

　　突然男人一把将妻子扑到在床上，突如其来的冲击让妻子都无法再维持跪着的姿势，她已经完全被身上的男人压得趴在了床上，但她还是下意识地微微拱起屁股，继续迎接男人在她肉穴中疯狂的肆虐。

　　男人整个人都压在妻子的身上，肥胖的屁股一起一落，狠狠地操着妻子的屁股，摄像头的角度刚好可以让我清楚地看见他的鸡巴在妻子的肛门中出入，淫荡的器官完全结合在一起，一下一下的刺入，直到他的速度越来越快，口中还不停地发出“哦哦……”的声音，然后突然整个人颤抖了一下，趴在了妻子的身上不再动弹。

　　镜头中，一股乳白色的精液顺着妻子的洞穴口流淌出来，滴落在在白色的床单上。

　　其实在视频打开的那一刻，我就已经预料到了结果！可也只能眼睁睁看着事情到了这个地步！

　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”人的欲望就是深渊，当你追求更大欲望满足的时候，欲望也在操控着你的人生。

　　我惊讶的发现，从头到尾妻子都没有反抗，更没有拒绝，仅有的一点对老公的坚持，也很快就在男人的攻击下溃败了。

　　一种严重的挫败感突然冒上了我的心头，似乎来得很迟缓，却仿佛掉到冰窟里的心，渐渐地被怒火烧得几近炸裂；怒火烧了一会儿，沮丧和无奈又像冷雨一样浇上来，让我无处发泄，恼羞与恐惧交加……

　　不对劲，真的不对劲，照老婆在整个过程里的表现，她顺从、她享受、她迎合、她放纵，继续这样的话，真的会有失去她的危险啊！

　　我突然意识到一种危险，此时的我已经陷入不能自拔的悔恨境地，却没有注意到此时屏幕上发生的一切。

　　视频里，男人已经进去卫生间洗澡了，但看似处于无力状态的小茹却以出乎意料的敏捷动作，从男人的裤带上拽着他的钥匙在她从包里掏出一个什么东西上按了几下，然后赶紧收拾起来，又装作一副无力地样子爬到了床上。

　　…………………………………………

　　早餐时间，我和小茹面对着，默默地吃着早餐，缺少了欢声笑语，空气里弥漫着一种奇怪的味道。

　　“我吃完了。”我放下碗起身。

　　“嗯，老公，我来洗碗，你去公司吗？”小茹温婉恬静的样子一点都看不出来视频里那个淫浪的女人就是她。

　　嗯，女人啊！个个都是无师自通的影帝，我自嘲想到。

　　“嗯，我去公司了，老婆，你今天还去练车吗？”

　　“嗯，今天不去。”

　　“哦，对了，你们科目二和科目三的教练没换人吗？”

　　“换，换了……”妻子有些慌乱的说道。

　　“噢，对了，那个胡教练，我怎么看着很眼熟，老是想不起来在哪里见过的样子，他叫什么名字来着？”

　　小茹的心一下提了起来，难道老公发现什么了？

　　要是让老公知道了……

　　“哦，不，不知道他叫什么，我们都叫他胡教练，老公，你大概记错了吧，咱们以前都不认识他的。”小茹忙说，一边转移着话题：“额，老公，星期天到我爸妈那里吃饭吧？我妈说咱们好几个星期没去了！”

　　“嗯，好的，那我先去公司走了。”

　　开着车，出了小区，我把车停在了小区对面的停车场，然后下车，回到小区的大门外，拿出了手机。

　　果然不出所料，过了半个多小时，妻子的身影出现在小区的门口。

　　妻子穿着一身白色的连衣裙，乌黑的头发在头顶上盘着一个发髻，凹凸有致的身材，裹着肉色丝袜的修长美腿光滑、莹润，亭亭玉立好像一朵出淤泥而不染的莲花。

　　穿这么漂亮去让野男人肏啊？我心中恨恨的想到。

　　看见她出来，招手上了一辆出租车，我连忙在后面也上了一辆出租车。

　　“司机师傅，跟着前面那一辆车。”

　　车子走走停停，好几次在红绿灯下差点跟丢，还好司机的水平还可以，总算是一直跟住了。

　　开了三十多分钟，妻子下了车，一边左右打量着，一边犹犹豫豫的向一条小街上走去。

　　我也紧跟着下了车，发现这里是省城南边的一片老城区，尤其是这里原来有几个国营大厂，后来相继倒闭了，建筑杂乱不堪，有平房，有两层小楼，也有三四层的楼房，中间不多的点缀着一些十几层、二十多层的楼房，街道狭窄，小巷四通八达。

　　上午的小街上，行人很少，为了不让妻子发现，我只好远远的缀着她，眼看着她拐进了一条小巷，我赶紧上前，巷子里已经没有了妻子的身影。

　　跟丢了！我心里一紧。

　　妻子根本没有发现后面有人跟踪，那天从胡老四的出租房里出来后，她就使劲的记着周围的情形，现在发现四周的景物越来越熟悉，她快步行走在小巷里，当她发现自己已经来到胡老四租住的房子前时，手心里已经紧张的全是汗水！

　　胡老四租住的地方以前是省第一纺织厂，后来倒闭了，这地方相当的大，据说很快就要开发成商品房小区了。

　　厂房、办公楼、宿舍楼什么的全都出租出去了，剩下的就是一排排的平房，以前是分配给结婚没有孩子的职工住的，不大，一间二十多平米，跟房子相对的，是一排小厨房，就这样一排又一排，大概有四五十排,每排有一百间左右，都被厂子倒闭时住着的职工给强占下来，对外出租给社会上的人。

　　不过房子年久失修，状态很差，好多都没住着人了，像胡老四住的这一排因为是在最边缘，窗户后面隔着一条小巷就是居民区，一百户房子大概才住了十来户。

　　小茹紧张的左右望着，见四下没人，掏出钥匙哆哆嗦嗦的好半天才打开了门，闪身进了房子。

　　房间里很简陋，一张床，一张桌子，一把藤椅，一个柜子，电视、电脑什么的全部都没有。

　　她三步并做两步走到柜子前，柜子门没有锁，妻子打开了柜子，摄像机正静静地躺在里面。

　　“啊！”小茹喜极而泣，为了它，自己付出了多少！

　　迫不及待的拿起摄像机，开机，嗯？小茹呆住了,没有内存卡。

　　眼看成功就在眼前，却功亏一篑，小茹被这意外的打击给弄蒙了，好半天才清醒过来，飞快地在屋子里翻找起来。

　　没有，这里没有，这里也没有……在哪里，究竟在哪里啊？小茹快要崩溃了，终于坚持到了这一天，可没有内存卡的事实却给了自己重重的一击。

　　她颓然的坐在床边，绝望的泪水从俏美的脸颊边流下。

　　这时，门口悄然出现了一个男人的身影。

　　“你怎么进来的？”男人的声音问道。

　　“啊！”小茹被这突如其来的声音吓得一哆嗦，抬头一看，胡老四不知什么时候出现了自己的面前。

　　胡老四阴沉着一张脸，四下打量了房间里。

　　小茹已经知道事情不妙，吓得低着头不敢说话。

　　这时男人看到了床上放着的摄像机，他脸色一黑，走上前去拿起摄像机，打开放置内存卡的地方一看，笑了：“没找到内存卡？”

　　小茹知道自己满身是嘴也解释不清楚现在的情况，干脆默默不语了。

　　男人咧嘴笑了一下，走到妻子的身边，弯下腰来，伸手向她坐的方向探去。

　　妻子下意识的将手环抱着胸部，做出了防御的姿势，又感觉太明显，怕激怒了胡老四，又赶紧将手放了下来。

　　胡老四的手并没有伸向妻子，而是伸到了床板的下面抠了抠，一个小塑料袋掉了出来，男人捡起它，从里面拿出了一块内存卡。

　　啊，妻子没有想到，到处都没找到的内存卡，却藏在这样一个不显眼的地方。

　　男人把内存卡装上，打开了摄像机，放在窗户边的柜子上。

　　“我很好奇，你是怎么进来的？”男人自言自语的说道：“你是来找摄像机的？可惜没找到内存卡，让你失望了吧？”

　　“……”妻子沉默不语。

　　“我上次就把内存卡藏起来了。”男人接着说道：“没想到，哈哈，本来你说你今天没空，我也没打算找你，刚好今天科目二的新学员刚转场到大练车场，随便讲了两句，就解散了，我就回家来了，没想到把你堵个正着。”

　　“不是的，不是的，我……”小茹摇头否认：“我老公临时又有事，今天不能陪我了，我就来找你了……是想给你个惊喜！”

　　男人狡诈的一笑：“我不信！挺有心机的嘛，什么时候配的我门上的钥匙？”

　　妻子的脸上流露出一丝无奈的苦笑，她真的想一把抢过那个摄像机跑出去，和男人一刀两断，可是她也明白，这只是自己的奢望，事已至此，难道还要屈从男人的淫威吗？

　　没到最后一刻，绝不放弃！小茹倔强的脾气在这一刻占了上风。

　　妻子带着几分决绝从床上站起来，拢了一下耳边垂下的几缕长发，走到房子中间的藤椅前，自然的用一种妩媚的姿势弯下腰，浑圆的屁股成一个弧形翘起来，手伸到后面把裙子撩了起来，把穿着丁字裤和肉色丝袜的屁股在男人面前翘了起来。

　　修长的双腿笔直的紧绷着，透明的肉色丝袜让臀部显得丰满和圆翘，细腻的皮肤，浑圆的屁股，用一种诱惑的姿势用力的向上翘起，仿佛在等着男人来怜爱一样，透过薄薄的丝袜，能看到红色的丁字裤那细细窄窄的一条线在两瓣浑圆的屁股中间消失。

　　妻子这样翘起的姿势，肥鼓鼓的阴部在屁股下方都明显的呈现在男人的面前，红色的蕾丝镂空丁字裤仅仅能遮盖中间的阴唇部分，透明的丝袜和蕾丝下隐隐约约的能看到妻子的细密的阴毛，甚至能感觉到那里的湿润和温软。

　　“来吧，这样你总相信我了吧……”妻子用细不可闻的声音软软的说道，她已经羞得满脸通红，身体在微微的颤抖着。

　　胡老四一边解开裤子掏出东西，一边站起来几步就走到妻子屁股后面，此时掏出来的东西已经硬邦邦的翘起了，妻子弯腰俯身，手扶在藤椅的扶手上，听声音知道男人脱了裤子向自己过来了，妻子紧张的攥紧了扶手。

　　“操，摆出这么诱惑的姿势勾引我，你可真是个骚货！”胡老四的手抓住丝袜和丁字裤的边，一下就拽了下去，凉丝丝的感觉让妻子清楚自己的屁股和阴部都已经裸露在外面了，丝袜和内裤都挂在了大腿上，妻子闭上眼睛，银牙紧咬，等待着男人的东西插进来。

　　“戴……戴套呀！”妻子弱弱的说。

　　“戴什么套，老子就要这样肏你！”胡老四的双手摩裟着妻子露出来的屁股，拍打了两下，屋里回响着“啪啪”的声音，感受着妻子屁股的细腻和弹性，他双手熟练的把着妻子柔软的腰，阴茎熟练的顶了上去。

　　“啊……呀……”妻子低声的叫了一声，双腿一软，差点跪倒在地上，没有经过前戏的阴道紧窄干涩，男人的阴茎就那样粗暴顶进来，带给女人的不是愉悦，而是疼痛。

　　而此时的我，正静静地站在窗外，注视着房间里发生的一切。

　　…………………………………………

　　刚才跟丢了妻子，我发疯似得到处寻找，可是这片厂区太大了，手机定位也只能定个大概位置，还好，就在我快要绝望的时候，一个标志性的光头出现在远方。

　　是胡老四，我一眼就认出了他！

　　悄悄地跟着他，我终于找到了自己的老婆，我悄悄的给辉哥的几个手下弟兄打了个电话，让他??们来厂区外等我吩咐。

　　然后我就找到了房间的窗户，在外面看着房间里发生的一切，听着男人的自言自语，我大概也明白了小茹为什么悄悄来到这里的原因，原来是为了摄像机里的视频，我又心疼又叹息，老婆你太傻了！

　　可就在我犹豫着是否要冲进去把男人放倒，把老婆从他的魔掌下解救出来的时候，男人还没有要求什么呢，妻子竟然主动的翘起屁股让他来肏。

　　老婆，你究竟是被他胁迫的？还是自愿的？此时的我，麻木的看着这一切，愤怒、失望、心痛，当这一切都强烈地涌进我的感受的时候，人好像就变得彻底的麻木了。

　　既然老婆不想让我知道，那么我又何妨装作不知道？

　　是出于男人那无谓的自尊，还是对妻子自甘堕落的失望？

　　一股心灰意冷的感觉袭来，我静静地呆立在窗外。

　　“呵呵，有点急了！”男人呵呵的笑着，却没有停下动作，黝黑的阴茎顶在妻子的阴门上，拔出再次连根插入，“啊！啊啊！不要……”妻子痛苦地呻吟着，拼命地扭动大腿，她扭头看了一眼胡老四，眼角的泪花一瞬即逝，看的我一阵心疼。

　　胡老四压在了妻子身上，速度极快的抽插起来，而且是次次一插到底，根本没有丝毫的怜香惜玉之情。

　　妻子美丽的头颅向上仰着，双眼翻白，臀部也是向上抬了起来，整个身体弯得像一张弓一般，“啊啊啊！”她大声地呻吟起来，身体里的疼痛，让她的身体瞬间抽搐起来，十指张开，玉足绷得直直的。

　　看到这一幕，我真的不知道该怎么描述现在的心情，是痛苦、还是心碎？

