## 【俏美娇妻被淫记】（03）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/62878.html

　　小茹视角。

　　我叫白小茹，和老公刚结婚一年多了。

　　在十三岁那年，我无意中将手放在自己的阴蒂上，就感受到了性的快感，但是父母严厉的家教，让我只有偷偷躲在自己房间的时候，触摸、揉捏、挤压着自己的阴核，然后在小豆豆上带来的快感的冲击下颤栗着一次次达到高潮。

　　但因为家教的严格，从中学到大学，我从来没有交过男朋友，老公是我生命中的第一个男人。

　　次和老公爱爱的时候，好羞涩，好难为情，直到老公的大鸡巴深深地插入我的体内，不停地抽插，把我送上了高潮的顶峰，下体内的快感一阵阵袭来，要死了吗，还是飘在了云端，全身软绵绵的没有了一丝力气，好奇怪的感觉，我好喜欢这样的感觉。

　　结婚这一年多来，客厅、厨房、卫生间、卧室、阳台……到处都是我们做爱的场所，每天都要来个几次，我感觉自己越来越淫荡了，以前喊不出口的淫词浪语现在很正常的就喊出了口，身体也越来越敏感，常常经过几下简单的挑逗就能让下面淫水泛滥，尤其是屁眼里插着假阴茎让老公肏屄，我总会很快就到了高潮。

　　这一段时间老公变得好奇怪，做爱的时候特别喜欢看Ａ片，还要我和他边看边做。哎呀，放的都是什么破片子呀，尽是两个男人、三个男人甚至多个男人肏一个女人的，什么《中出美人妻》啦，什么《人妻的精液地狱》，什么《肛虐美人妻》啦等等，看名字就好羞人的。

　　开始我还不好意思看，但是老公一做爱就放片子，还买了好多奇奇怪怪的玩具，什么跳蛋啦，肛塞啦，振动棒啦……，还喜欢边看Ａ片边用玩具玩我，看着屏幕上几根粗大的鸡巴一起肏女演员，好喜欢老公抱着我一边用肉棒肏我小穴一边用振动棒肏我的屁眼，还在我耳边着说要叫别的男人一起来肏我，好害羞可心里又有点小兴奋，听着特别刺激，高潮很快就一波波来到。

　　很快呀，我就发现了老公的小秘密。那天我用电脑的时候发觉电脑的Ｅ盘下多了一个隐藏文件夹，便好奇的打开来一看，竟然是一些情色小说，开头一两篇都是写暴露老婆的，再翻一翻往后的文章，《凌辱女友》、《少妇白洁》、《老婆从暴露到淫荡》等等好几十篇小说，除了写裸露老婆外，还有凌辱、淫妻、换妻等情节，看得我面红心跳。

　　然后，我又发现还有一个文件夹：《凌辱妻子》，我随意打开文件夹，竟然禁不住「哇」了出来，因为平常和他一起看的Ａ片都已经不少了，但想不到在这里竟然有更多，名字全部都是什么《老公前被强奸》、《给绿帽男友》、《被老公出卖的人妻》等等的片名，把里面的影片大概放了一下，故事情节都跟片名大致相同，全部都是自己的女友或老婆被其它男人凌辱、奸淫。

　　哎呀，这些坏小说，坏电影，把我老公都教坏了，怪不得老公最近老是让我晚上穿一些性感暴露的吊带呀、短裙呀，跟他去逛夜市，挤公车，坏老公！难道他是想将我暴露在其他男人眼前？还是更甚，他想看着其他男人把我凌辱、奸淫？

　　难怪最近做爱时老公一直说要叫别的男人来一起肏我，哼！这个坏家伙！

　　那，老公再让我穿的暴露性感出门？

　　坚决不同意！

　　可是，可是，老公会不会不高兴呢？

　　那，那，同意？

　　哎呀！羞死人了，那多难为情呀。

　　要不，假装不知道？

　　对，假装不知道，他要我暴露我就暴露，我就假装不知道。

　　嘻嘻，我真是太聪明了！

　　「吱呀……」

　　哎呀，不好，老公回来了，快关电脑。

　　老公视角。

　　自从前几天坐了公园晚间直通车，我一提再去坐晚间车逛公园的事，小茹就害羞的连连摇头拒绝，我好说歹说，她就是不从，不过好在我的「淫妻套装」又多了一件白色连衣裙和黑色小内裤，让我又能重振夫纲了。

　　「老婆，我回来了！」我一进门就看见小茹从书房里慌慌张张的跑出来，小脸蛋红扑扑的，「你怎么啦，慌里慌张的。」

　　「没，没什么，老公，我在打扫卫生呢。」小茹抬手擦了擦头上并不存在的汗，娇嗔着：「老公，今晚上开车送我去市民广场啊，我们有消夏晚会演出。」

　　小茹她这个舞蹈学校也真是的，老是拉着老师们参加市民广场上举办的各种表演，说是义演，其实还不是为了给自己学校打广告。

　　「噢，跳什么舞呀？」我漫不经心的问妻子，小茹他们跳的舞蹈经常不是民族舞就是芭蕾什么。

　　「动感兔子舞，老公你看……」小茹把跳舞的衣服换上了，喊我看。

　　我一看，哇！太性感了，只见小如头上戴着一对长长的兔子耳朵，上半身是件红色露肚脐的小背心，丰满的乳房把小背心撑得鼓鼓囊囊的，两个小凸点非常的明显，下半身是件红色的绸质小短裤，露出白嫩修长的一双大长腿，屁股后面一团毛茸茸的兔尾巴。

　　咦？这个兔尾巴，跟我买的的尾巴肛塞上的兔子尾巴大小、颜色都挺一样的……，嘿嘿……

　　夜幕降临，广场边的停车场上，我停好了车，目送老婆离去：「老婆，加油，我去停车，随后去找你。」

　　看着小茹提着装舞蹈服的袋子高高兴兴的走向晚会现场，我坐在车上没有动弹，山人自有妙计！

　　果然，不一会就看见我的小娇妻怒气冲冲的向我的车子走来，「老公，这是怎么回事？」小茹打开车门气恼地说：「这让我怎么跳呀！」

　　只见她脸上已经画好了舞台妆，酒红色的眼影，眼角和脸颊上撒着金粉，娇俏挺立的小鼻子，朱红的嘴唇上抹着亮彩的唇膏反射着一层晶莹的闪光，浓浓的舞台妆不仅没有降低她的姿色，反而在灯光下散发出一种勾人魂魄的妖冶魅力，我不禁都看呆了。

　　「跟你说话呢！老公……！！！」我回过神一看，只见妻子上半身已经换好了小背心，外面披了件薄罩衫，手里提着舞蹈短裤，后面那个白色的兔尾巴不见了，屁股后面还裂开了一条缝，「下午回家还好好的，晚上怎么就变成这样了？」

　　小茹说着都快急哭了：「这让我怎么跳呀？」

　　「我也不知道呀。」我装无辜的说到。

　　「不，就是你，肯定是你搞坏的。」小茹娇嗔着：「反正你得给我想办法。」

　　「要不，这样……」我假装想了一会，从身后的包里掏出一个毛茸茸的兔子尾巴肛塞，「先用这个顶上？」

　　「哎呀！这是？老公……」小茹急的羞红了脸，「你怎么把这个带出来了，不行，不行。」

　　这时，晚会现场隐约传来了热场的音乐声，妻子的舞蹈是第一个上场的，一听这她有些急了：「哎呀，要开始了，怎么办？怎么办？」

　　「老婆，就用它吧！」我晃了晃手里的肛塞。

　　「哎……好吧，老公你太坏了。」小茹现在也明白过来了，我早有预谋的，无奈之下只好钻进车里换衣服。

　　「啊……啊……」小茹换好了短裤，然后撅起小屁股，从裤缝里把肛塞慢慢推进肛门里，我看见她前面小穴里流出了一股晶莹的淫水。

　　「小淫娃，快起来吧。」我看了看，刚刚好，兔子尾巴把屁股后的缝隙堵了大半，不仔细看是看不出来什么的。

　　「哎呀，屁眼里塞着东西，不穿内裤……感觉好难为情。」小茹红着小脸，左拽拽右拽拽。

　　「啊……要上场了，老婆，快走吧。」陪着小茹一起来到晚会舞台，我在前面看了看，刚开始，现场的人还不是很多，中间的座位已经快坐满了，两边的用木台子围起来的护栏周围人还不太多。

　　我在左边的台子边选个了位置站，一边是灯光架，刚好有个直角凹陷处，站在灯架的阴影下，别人根本看不清灯架下是什么情况，好了，我就在这里看吧。

　　「老公，你在这里不要动噢，我完了来找你。」小茹跟我交代了一声就急急忙忙的跑去后台准备上场了。

　　晚会开始了，第一个节目就是妻子她们的《动感兔子舞》，十多个青春靓丽、活力四射的美少女伴随着音乐声一起热舞，顿时激起了全场的热情。

　　这个舞蹈真是赏心悦目，小茹是她们中间最漂亮的一个，凹凸有致的身材，一双修长的大美腿，也是舞蹈水平最高的，一直领舞，处在最前面的位置。

　　「哇，老弟，领舞的这小妞，长的真漂亮啊！」

　　我扭头一看，一个胖胖的猥琐中年人不知道什么时候也挤进了灯架下，还把我朝外面挤了挤，他贪婪的看着舞台上的小茹，一边自来熟的跟离得最近的我搭话，一边自言自语。

　　「嘿，这小妞的胸部真挺啊，看，看，奶头都顶起来了。」

　　「看那双大长腿，要是穿上丝袜的话……啧啧……」

　　「操，要是肏她的时候那双大长腿往你腰上一缠，还不要人命呀，哈……哈……」

　　哼，看得到，吃不到，馋死你，我心里默默地鄙视他。

　　舞蹈到了最后，动作越来越激烈，突然，女孩子们分成两组在舞台的两边一起连续高踢腿，然后劈叉造型，不好，这个造型离舞台边上的观众太近了，小茹短裤的缝隙被连续的踢腿拉扯大了一些，隐约能看见兔子尾巴是插在她的屁眼里的，还有她裸露的小穴。

　　还好，舞蹈结束了，演员很快退场了，这个造型能看清这些的，只有我这里的位置，好像，还有边上这个死胖子？

　　「哎呀，我操……老弟你看见没有，那个小妞……」胖子拉着我，急得说话都结巴了，「里面……什么都没穿，屁……屁眼里还插着东西。」

　　看我不搭理他，他自言自语：「操，真他妈的太骚了，太骚了，要是让我碰见她我一定要肏死她。」

　　嗯？小茹让我不要动，在这里等她，那岂不是说，一会我可爱的小娇妻就会过来这里找我吗？而且她换下的衣服放在车上，她只能穿着跳舞的那身衣服过来，那这个死胖子岂不是……，我莫名的感到好激动，又兴奋又有点期待。

　　我看了下周围，现在人已经有点多了，正环顾四下呢，一个人影从人缝中钻了进来，不是我娇俏可人的小娇妻又是谁。

　　「让一让。」说着她就挤到了我的前面，看来刚才的舞蹈跳的她火气很大呀，理都不想理我。

　　我习惯的把手放在妻子的屁股上摸着，一边看表演，小茹扭头看了我一眼，知道是我在搞小动作后，只是扭了一下身子，便又回头看起表演来了，舞台上的表演很快就吸引了妻子的注意力，她的兴致很高，看得津津有味。

　　过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在妻子身后的我，也被人挤开了半个身位，这时我才发现，刚刚站在旁边的那个中年死胖子，他也正用手在妻子的屁股上来回抚摸着！

　　那人装出正在看表演的神态，一边抚摸着妻子的屁股，他看见我注意到他了，凑到跟前小声地跟我说：「兄弟，该着咱兄弟俩落好了，想不到刚才跳舞的那个小骚货，跑到咱们前面来了。」胖子继续跟我说：「这个骚货，屁股里还插着东西呢，怎么样，咱们弄她一回，我先你后？」

　　看我没吭声，继续用一只手摸小茹的屁股，胖子果然以为我也是占便宜的，两人一人一只手分别放在妻子的屁股两边隔着裤子摸她的屁股，偶尔妻子回过头来看了一眼，欲言又止，又转回去继续看表演了。

　　这时那胖子在小茹的默许下，开始了更大胆的行动。只见他将手从后伸进了妻子的短裤缝隙，只听妻子小声地娇喘了一下，身体微微一颤，妻子一定以为是我在摸她，还把大腿张得更开了，胖子见状更来劲了，他低下身子，手从后面穿过大腿间摸到妻子前面的阴蒂那里去。

　　一种难言的刺激感使我的阴茎忍不住的渐渐变大变粗，我把手伸了回来侧身站在一边。

　　看到我让开了位置，胖子往后站了站，站在了小茹的背后，一拉裤子拉链，把阴茎从裤子里面掏出来。我凑着舞台上的灯光一看，忍不住笑出声来，胖子的阴茎龟头挺大，但是很短，只有大概不到７公分，像个小萝卜似得。

　　胖子拿手摸着妻子屁股后的兔子尾巴，用手捏紧了，慢慢的往外拔，突然一下把肛塞整个拔了出来，「啊……」突然的袭击，使得妻子发出短促的惊呼，可是她的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

　　胖子乘机一伸手到前边把妻子短裤的扣子解开，往下一褪短裤，妻子雪白的屁股整个露了出来。只见胖子往手心里吐了两口唾沫，在鸡巴上抹了两下，而后双手一扶示意妻子撅起屁股，接着他双腿一沉，下体往前一顶，龟头凶狠地没入了妻子的下体。

　　……………………小茹视角……………………

　　「哎呀…………」终于跳完了，我气喘吁吁的下了场，这场舞蹈跳的我暗暗叫苦，《动感兔子舞》本来就是动作剧烈的舞蹈，既有高抬腿的动作，还有劈叉的动作，为了不让屁眼里的肛塞掉出来，真是用上了吃奶的劲来收缩肛门里的肌肉。

　　「小茹，你怎么了，出这么多汗？」旁边的老师关心的问我。

　　「啊，没……没事……，有点累……」我赶紧表示没关系，你们不知道我屁眼里插着一个肛塞呢，而且小穴里已经湿的一塌糊涂了。

　　「快换衣服，别感冒了。」

　　「嗯，嗯，我的衣服在车上呢，芸姐，我先走了啊！」我披上了浅色罩衫，匆匆的换上了高跟凉鞋，跟带队的老师晓芸打了声招呼赶紧离开了后台。

　　「请让一让，让一下……」，说着让一让，我就挤到了老公的前面，这里是灯架下的一个凹角，里面还有个位置，刚好能站下我，哼！坏老公，拿肛塞插人家小屁屁，不理你！

　　我故意不理他，舞台上的表演很快就吸引了我的注意力，看得津津有味，忽然我感觉一只手在我的屁股上来回抚摸，扭头看一眼，就知道是老公在搞怪！

　　我扭了扭屁股，但是老公的手还是锲而不舍地在两瓣丰满的臋峰上抚摸。哼，不理他！我回头继续看演出。

　　一会儿，我觉得有点不对劲，屁股上面怎么有两只手在摸我，老公在我的右边站着，那左边这只手是谁的？

　　我眼角的余光悄悄的往左后瞟了一眼，是个猥琐的中年胖男人。啊！他和老公两人一人一只手分别放在我的屁股两边隔着裤子摸我的屁股。

　　啊，我屁眼里还塞着肛塞呢，万一，被他发现了……，我又羞又急，可是又不能表现出来。

　　你一直想暴露你的娇妻，这下可好了，人家都直接上手了，我扭头看看了老公，欲言又止，老公一脸无辜的看着我。

　　哼！跟外人一起摸我，一起欺负我，还假装不知道，好，我也假装不知道，于是我又转过头去，假装专心的在看台上的表演。

　　「啊！」一只手从屁股缝后面伸进来了，我小声地娇喘了一下，身体微微一颤，一定是老公，太大胆了，想到还有一张陌生人的手还在抚摸我的臀部，我的心紧张的「砰砰」直跳。

　　我故作镇定，把大腿稍微张开，让那只手穿过大腿间摸到我前面的阴毛那里去。

　　「啊……啊……」小穴里的淫水不停地流出来，那只手的两根手指把淫水不停的涂抹在我的小豆豆上，来回的揉动，我忍不住轻声地喘息起来。

　　忽然，我感觉老公用手捏住了我屁股后的兔子尾巴，慢慢的往外拔，「嗯……」我轻轻地放松肛门的肌肉，配合着他，突然他一使劲，把肛塞整个拔了出来。

　　「啊！……」突然的袭击，弄得我腿都软了，差点站不住，幸好身后伸出的双手扶了我的腰一把，没等我回过神，那双伸过来的手已经摸索着把我下身短裤的扣子解开，往下一褪，我感觉到屁股一凉。

　　啊！老公，不要啊，这里这么多人。

　　就感觉那双手在两侧把住我的屁股往后一拉，一个热乎乎的东西就贴了上来，没等我明白过来，「啊……」屁眼一疼，一个粗大的圆柱状物体已经插进了我的菊门。

　　啊！没想到老公这么大胆，居然在这种场合跟我肛交，我扭过头一看，顿时呆住了，这才发现此时在我背后的是那个中年胖男人，正扶着我的腰，把粗大的鸡巴插在我的屁眼里。

　　看见我扭头，男人淫笑着的把鸡巴使劲的向前顶了一下，「色狼！」几秒钟的大脑空白后，我终于反应过来，可是身体僵硬的完全无法活动，我的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的粗大肉棒的前端，正把自己的肛门口处撑得满满当当。

　　啊，老公，老公呢？我微微侧头一瞥，老公正站在侧身后聚精会神的看着节目，而且刚刚好堵住了其他人的视线。

　　啊，老公，为什么你没看见我被死胖子肏了吗？我心里非常的委屈，为什么？

　　我想叫老公，但是又害怕被老公看见眼前的这一幕。

　　我的脸上不由地泛起一片绯红，身下，裸露的臀峰正被陌生的大手在肆意地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　「呜……呜……」，只觉得胖子从罩衫下将右手从我的腋下伸出，探入小背心肆无忌惮地抓起丰满的乳峰，粗大的五指由下往上抄起两个肉球尽情地揉弄着，我的身体微微战栗，紧紧地咬着自己的嘴唇，发出低微的呻吟。

　　胖子的手包住了整个乳峰，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖，「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着，被胖子粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到身体的深处。

　　「哦……」我心里直打哆嗦，被陌生的男人粗鲁地揉弄胸部，被陌生男人的肉棒压磨顶刺的菊花蕊，也像火烧一样，我感觉到身体深处在收缩夹紧，高跟凉鞋内秀美的脚趾用力地蜷缩着。

　　胖子的龟头开始朝着屁眼里慢慢推进，我全身的快感更为上升，「不行……」

　　我内心羞耻地挣扎，全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

　　胖子用右手紧箍住我的腰，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击，粗大的龟头深深插入了我的后庭菊蕾。

　　「哇……」我的屁眼在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的，强烈的冲击像要把我的身体撕裂，我觉得自己的肛门正被从未尝试过地撑开扩张。

　　好在这时，我感觉到胖子的下腹已经顶住了我的屁股，他的阳具虽然很粗，还好就这么长，「啊……」我心里不由得松了一口气。

　　我低下头朝侧后方偷偷看去，老公的下体鼓起了一个大包，哼！他居然看的勃起了，这个坏老公，我突然很生气，你不是一直想要让别的男人来肏我吗？我就让你眼睁睁看着自己美丽的小娇妻是怎么样像母狗一样的被别的男人肏弄！

　　这样想着，我感觉下体内的淫水在汩汩的流出，「嗯………嗯…………」忍不住向后耸了耸自己的臀部，好像在向身后的男人要什么。

　　胖子似乎明白了我的心意，开始抽出粗大的阳具，抽出来又马上插入，然后又抽出……开始了规律性的抽送。虽然每次只有一个龟头能够深入我的体内，我的身体还是不自禁得颤抖，逐渐感到全身烫的发热，小穴里淫水横流，打湿了我修长的大腿，屁眼里的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地抽搐着。

　　「啊……啊……」尽管理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热，我羞耻地发现，自己的肛门竟在不自觉地夹紧深深插入自己内部的粗大龟头，受到粗硬肉棒连续不断的冲击后，我的身子轻飘飘地好象要飞起来。

　　「美女……我要日死你………」胖子突然搂紧了我，把鸡巴深深地插在我的肛门里，我意识到男人大概要射精了，双手反向来想推开男人，不等我行动，便感觉随着男人身体激烈的颤抖，肛门里受到一阵阵灼热的冲击。

　　「啊……啊……啊…………」我忍不住伸直了脖子，长声呻吟，身体被肛门里灼热的精液冲击的全身发软，趴在身前当做护栏的木台上不停地发抖，原本挂在腿上的短裤都掉到了脚踝。

　　体内的热流终于停了下来，「噗」的一声，胖子从我的肛门里拔出了鸡巴，我无力地趴在面前的台子上，下半身赤裸着，屁眼中间大开着一个黑黑的洞口，白色的精液从里面不停地涌了出来。

　　啊，老公，我的屁眼被别的男人肏了！

　　……………………老公视角…………………………

　　从胖子将龟头送入妻子下体开始，我便开始陷入了焦灼不安与激动兴奋交织之中。

　　不，不能让他肏小茹，要制止他，现在还来得及，快……不，让他肏，让他肏，肖明成，这不正是你一直期待的吗？

　　不，不是这样的，那只是我们夫妻之间开玩笑的话……

　　不，那就是你的真实想法，你一直想看到心爱的妻子被别的男人的大鸡巴插入体内，不是吗？

　　你一直想看到自己心爱的妻子被别的男人污辱，被他们肏到高潮迭起，不是吗？

　　看，小茹不是也很舒服嘛，胖子的鸡巴龟头那么大，一定操得她爽到天上去。

　　我的耳边仿佛有几个声音不停在跟我说着话，看着胖子紧紧搂住自己的妻子，一只手从妻子的腋下伸出，肆无忌惮地抓起丰满的乳峰尽情地揉弄着，下身紧贴在妻子的屁股上不停的耸动，妻子的脸上泛起一片红潮，身体微微战栗着，紧紧地咬着自己的红唇，发出低微的呻吟。

　　一种异样的感觉出现在心中，那种感觉说不出来，但是却可以感觉到，自己的分身，竟然已经膨胀的快要爆炸，看到小茹被人家凌辱，竟然会有快感？心里又心疼又焦急，明明自己很爱妻子，万万不可能与他人分享的，可是那跨下的肉棒，又是怎么回事？

　　「美女……我要日死你………」胖子突然搂紧了小茹，把鸡巴深深地插进她的下体，全身不停地抖动，我意识到这个男人在小茹的体内射精了。

　　「噗」的一声，胖子从妻子的下体拔出了鸡巴，只见我美丽的妻子小茹全身无力的趴在面前的台子上，下半身在两个男人面前赤裸着，屁眼中间大张着一个黑黑的洞口，白色的精液从里面不停地涌了出来。

　　原来插的是屁眼，不是小穴呀，我心里突然不由得松了一口气，但是又感到一丝淡淡的失望，我假装不在意的看着台上的节目顺便堵住旁人的视线。

　　妻子提起了短裤，转头看看假装看节目的我，抓住我的手，撒娇似的跟我说：

　　「老公，咱们回家吧………」

　　一旁，还在美美的回味着在美女体内射精快感的胖子一听，傻眼了，赶紧溜出人群一溜烟跑了。

　　「好，好，回家。」我拉着小茹出了人群，只留下地上一个孤零零的兔尾巴肛塞。

　　一进家门，我就迫不及待的将小茹的短裤扒了下来，「弯腰，趴下。」我让小茹面向沙发趴下，把她圆润丰满的小屁股高高的翘起来。

　　「老公，干嘛呀……」小茹娇羞的说。

　　「快，让老公看看你的屁眼……」

　　「老公……不要看……」妻子的声音娇羞含嗔，羞涩的用手将屁股后面捂了起来。

　　「小骚货……」我把妻子的手拿开，经过一路上的休息，妻子的肛门已经紧紧的闭合起来，只有外面还残留着精液的痕迹，散发出一股腥臊的味道，刺激着我的欲望。

　　我掰着小茹丰满的臀瓣，释放出自己已经昂首怒涨的鸡巴，把龟头对准她的菊门，一插而入，灌满精液的肛道是那么的润滑，一下就插到了底，而且带给我一种不一样的快感！

　　「老婆，」我一边大力的抽送着，一边对小茹说，「你的屁股里怎么这么多水……你该不会是被人肏了吧？」

　　「啊……啊……老公不要……说……」妻子害羞的把头深深的埋在胳膊下。

　　我的脑中又出现小茹被胖子从身后插入的情景，让我兴奋非常，我抱住妻子的美臀开始快速的连续冲击：「说，是不是被刚才的胖子给肏了！说你想被胖子肏，说呀，没事……，我不会生气的，快说呀！」

　　「啊……啊……老公，没有……」她的身体兴奋的颤抖着，娇喘连连，我能感觉到她的背部和大腿绷得越来越紧：「小茹想被…被…胖子哥哥的大鸡巴肏……」小茹无限娇羞的小声说。

　　说来也怪，听了她的话，做老公的本来应该心里不舒服，可我却愈加兴奋起来，看着同样兴奋的小茹，我觉得有一种前所未有的刺激。

　　我继续问她：「你想他……怎样干你呀？」

　　处于兴奋之中的小茹已完全放开了，淫荡地说：「想……想……他的鸡巴……插进我的下面，用力地……插……，好有力啊……好……舒服…」

　　「啊……啊………！」小茹的身体剧烈的抖动起来，背部不断的起伏，突然她身体往前一趴，腿绷的笔直，身体不停地颤抖着，一股白色的淫水从小穴喷涌而出，把沙发打湿了一大片，我的小娇妻居然在这种淫靡的氛围下潮吹了。

　　美妻的臀肉被我大力的肏弄着，一波波的颤抖着，很快，我也在小茹紧窄的肛门里射出了。

　　我抱着美丽的妻子躺在沙发上，小茹闭着眼睛面带微笑满足的躺在我怀里，身体偶尔还会忍不住的抽搐几下，我知道此时的她仍然沉浸在刚刚获得的高潮里，这是小茹从来都不曾有过的初次潮吹，让她如此的满足和享受。

　　半晌后，小茹睁开了眼睛发现我在温柔的看着她，害羞的将头埋进我怀里，羞涩的小声说：「老公，我说了你别生气，刚才……我被……那个胖子……弄在屁眼里了……」说着说着就哭了起来：「呜呜……人家的身体已经不纯洁了，老公……你别不要我了……」

　　我笑了笑，轻抚着她的秀发，说：「别傻了，宝贝，我怎么会不要你，老公爱的是你这个人，只要你心里爱的是我，身体上……老公不会在意，只要你没有受到伤害就好。」

　　「老公，你真的和以前一样爱我吗？」妻子不放心地又问了一句。

　　「唉……不一样了……」

　　「什么？你……」小茹紧张得眼睛都瞪大了。

　　「是不一样啊，比以前更爱了一百倍！」我看着她紧张的表情笑了。

　　「你坏死了……哪有这样吓人的哦？可是……人家都已经被……不干净了……你不嫌弃吗？」

　　「老婆你别再说这些话了，我真的不会嫌弃！而且，一想到你被胖子……那个……的情形，心里是有点酸痛，但另一方面……唉，不说了，不说了，你会笑话我的。」

　　「说嘛，说说嘛！」妻子笑嘻嘻的看着我，追问着。

　　「就是……唉，说不清楚的……总之就是有点兴奋……想看看你在别的男人身下是……怎么样的……」

　　「真的？那不是……嘻嘻……人家有什么处女情结，你倒好，居然有这种……」妻子说着，不好意思的低下头。

　　「喂，喂……说好不准笑的！还笑？……」说着，我故作恼羞成怒的样子。

　　小茹紧紧地搂住我，娇羞的说：「老公，你真好。」

　　「诶，老婆，说说被他肏屁眼的感觉怎么样？」

　　「哎呀，老公你好讨厌……感觉，很奇怪……太大了……屁眼有点疼……」

　　「那爽不爽？说实话！」

　　「……嗯……嗯……爽！」妻子小声地说了句，就难为情的低下头钻到我怀里了。

　　「那有机会的话，还想不想……？」

　　「……」妻子沉默了，但是身体在微微的颤抖。

　　我紧紧的搂住她，说：「老婆，我会永远爱你的。」

　　也会让你更爽的，我在心里默默的说到。

