## 【俏美娇妻被淫记】（10）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/63895.html

　　…………………老公视角………………。

　　第二天，我被悉悉索索的声音吵醒了：「老婆，几点了，你在干什么啊？」。

　　「啊……八点了，没什么……」。小茹有点惊慌的掩饰着，将打开的梳妆台赶紧关上：「老公，我去学校了」。

　　今天她换了一身白色的紧身衬衫，饱满的乳峰把胸前两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，能看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄裙，肉色的裤袜下笼罩着一双修长的美腿，秀美的小脚下穿着一双黑色的细高跟鞋，年轻的肉体却散发着一种成熟人妻的风韵。

　　「砰」的一声，妻子出了门。

　　一看妻子离开，我赶紧起身追着她的身影出了门，老婆，难道咱两的缘分真的尽了吗？曾经的感情已经变的一文不值了吗？

　　这么早就急着去会奸夫，我心中悲愤的想到，不要让我逮到你跟奸夫在一起，不然非宰了你们两不可。

　　小茹在街边左右看看，打了一辆的士，出发了。

　　来不及开车，再说车里的油昨天应该也快用完了，我也打了一辆停在路边的的士不远不近的跟着。

　　「怎么了？」。师傅年纪挺大了，花白的头发，看不出五十多还是六十多岁，听到我要跟踪前面车辆的要求，一边开车一边问我：「刚才那辆车的乘客我看见了，是个大美女呀，你老婆？」。

　　「嗯……」。我心烦得很，不想说话，只是催着师傅快跟上去，别跟丢了。

　　「小伙子，我看你状态不太对呀，」师傅一边开一边劝我：「有什么事不要钻牛角尖，遇事多往开了想」。

　　看我不做声，师傅絮絮叨叨的说着：「你们年轻人啊，就是不懂得珍惜缘分……，有什么事，不要老钻牛角尖，要弄清是什么原因……像我当年，跟老婆两个人，要不是……阴差阳错差点就离了婚，现在还不是过了三十多年……」。

　　「小伙子，……家庭和婚姻不是一个人的事，要两个人互相珍惜，爱护……」。

　　很奇怪，听着师傅的唠叨，我心里的火气不知不觉慢慢的消失了，是呀，自己不珍惜、不爱护这份感情，只想着自己爽，从来没考虑过老婆的真实感受，也不怪别人会趁虚而入，就是不知道现在改变还来不来得及？

　　路上遇见几个红灯，差点就跟丢了，幸亏师傅技术好，总算跟上了。

　　汽车左拐右拐，开了三十多分钟，终于停了下来，我看了一下周围，怎么来到大学城了，这里是省城好几所大学的所在地，各大学之间间隔的坐落着几个城中村，城中村里都是小旅社、小宾馆，龙蛇混杂，混乱得很。

　　小茹下车后，拿出手机，打了一个电话，就在路边徘徊。

　　两分钟不到，一个胖胖的小伙子跑了过来，他跑过来就一把抱住小茹，小茹好像不情愿的样子，那男人就在她耳边说了什么，妻子就乖乖地顺从了，跟着他往村子里面的民房走去。

　　我下了车，感激的给了师傅一百元，让他不用找了。

　　师傅：「小伙子，记住，每临大事有静气，遇事多想想，相信你能守护住自己的幸福，加油」。

　　妈的，这哪儿来的出租车师傅，怎么感觉像是个算命的，我一边碎碎念，一边悄悄跟在小茹跟胖小伙两个后面。

　　怎么跟我原来判断的不一样？我原以为小茹出来是来见那个杨老师，从哪里又跑出来个小胖子？

　　老婆，你究竟有多少事还瞒着我？一定要搞清楚到底发生了什么事！

　　小茹和那个男人，七拐八拐的，走进了一家小家庭旅社，那人跟老板打了个招呼，就带着小茹上楼去了。

　　等小茹和那个男人上去了，我赶紧冲进去：「老板，要一间房，多少钱？」。

　　老板长的又黑又瘦，看上去有六十多了，大概一米六多一点，足足比我低了一个半头。

　　「一天一百，钟点房六个小时五十，不登记的话翻倍」。

　　原来这里周边都是大学，很多大学生都经常在这里开房，但不希望被登记，所以有两个价格，为了应付派出所，老板会用别人的身份证帮你登记。

　　「刚才那两个人开的几号房？」。

　　「你问这个干什么？」。老板一脸警惕的看着我。

　　「刚才那个妞太美了，听听现场直播过过瘾呗」。我假装一副屌丝样，幸亏今天从家里出来的匆忙，穿了一身短裤和Ｔ恤。

　　「你小子眼光不错，这妞漂亮，胸大，还特骚，」老板嘿嘿一笑，压低声音跟我说：「昨天下午被搞了一下午，整整叫了一下午，整栋楼都听得见，叫得老子心痒痒的，恨不得冲进去一起肏她」。

　　我头皮一阵阵发麻，原来，小茹昨天下午就在这里。

　　「给，他们２０５房，给你２０４房的」。老板说着把钥匙递给我，张嘴露出两颗大黄牙：「我说那两男的昨天开房都肏完了，怎么还不退房，妈的，今天又是这个女的，不知道在哪里找的小姐，昨天看还像是大学里的学生妹，今天打扮的又像是公司白领，太他妈的骚了」。

　　两男的？那另一个一定是那个姓杨的。

　　「这个男的我好像看着有点面熟？」。

　　「哦，小胖子啊，好像是姓赵，就是咱们这师范大学食堂的厨师」。

　　嗯？好像小茹说过那个杨老师就是师范大学舞蹈专业毕业的？

　　「可不是嘛，我说呢，我就是师范大学的，就是食堂的小赵嘛，还有一个男的是不是姓杨的？」。

　　「诶，对啊，好像是姓杨，老弟也认识他们俩啊？」。

　　「认识，不太熟，这两男的从昨天到现在就没离开过？」。

　　「那可不，昨晚上一直搞到八点多，晚饭都是叫外卖送上去吃的，今天早上这不刚起来嘛」。

　　「妈的，这两人也不知道哪儿搞这么好的货色，老子只好听墙跟过过干瘾」。

　　我装着一副色鬼的样子。

　　「可不是，这两人总带女人来我店里搞，操，头一次见这么好的货色，你认识他们，要不跟他们商量一下，这个小姐搞完了，让咱们俩也搞搞？我给他出钱，两百块」。老板猥琐的跟我说。

　　「呵呵……」。

　　妈的，老子的女人，被你当做妓女，还两百块，夜总会里还不如我老婆姿色的小姐，陪聊都得五千起步，想你个大头鬼呀！

　　算了，老子来办大事的，小不忍则乱大谋，我没有和老板计较，马上拿了钥匙进了２０４。

　　这是农民自家房子改建的客房，２０５和２０４门是挨着的，房间不大，进门左边是个简陋的淋浴间，右边墙里镶嵌着个简易的衣柜，走进去就是一张大床，还有一台不知道啥牌子的电视，估计对面的房间设置和这边正好相对。

　　隔壁隐隐约约传来说话的声音，还有小茹的哭声。

　　「呜呜……视频……还我……」。

　　「宝贝……你急什么啊……吃了药……肏你一天」。没错，是那个杨老师的声音。

　　「呜，钱也给你们了……昨天我也陪过你们一次了……放过……」。

　　「放心……今天再好好……一次……就删除……」。

　　「呜……呜……说好今天给我的……你们说话不算话……」。

　　「你个臭婊子，再哭把你的视频放到网上去」。

　　小茹被吓得停止了抽泣，隔壁传来悉悉索索的声音。

　　听对话，小茹像是被胁迫的？

　　可是昨天上午在地下室的时候她还是自愿的？

　　难道是昨天下午发生了什么我不知道的……？我心里不停的思忖着，心情不由得焦急了起来。

　　「啊……不要……啊……啊……唔……唔……」。隔壁房间传来了妻子的娇呼，很快就变成了嘴被堵住的唔唔声。

　　……………………小茹视角……………………。

　　天亮了，伤心流泪了一晚上的我悄悄的起床，草草收拾打扮了一下，就开始收拾东西，银行卡、金银首饰、钻石项链……

　　「老婆，几点了，你干什么啊？」。老公大概被我悉悉索索找东西的声音吵醒了。

　　「啊……八点了，没什么……」。我有点惊慌的掩饰着，将打开的梳妆台赶紧关上：「老公，我去学校了」。

　　出了门，打了一辆的士，直奔大学城。

　　下车后，我拿出手机，给小赵打了一个电话，就在路边徘徊。

　　两分钟不到，小赵就急急忙忙的跑了过来，他跑过来就一把抱住我。

　　我有点不情愿，男人附在我耳边说：「小骚货，是不是想让大家都看看你被肏的淫浪样子啊？」。

　　没办法，我只好乖乖地顺从了，这家伙一把搂住我，另一只手柔捏着我的乳房，也不在意旁人异样的眼光，往村子里面的民房走去。

　　到了旅社，小赵直接跟老板打了声招呼，就带着我上楼去了，看着老板那异样的眼神，我羞的粉颈通红。

　　一进门，小赵就抱住我，撕扯我身上的衣服，嘴里不停的嚷嚷着：「宝贝，你穿的这身真是太骚了，快点我要肏你」。

　　今天我穿了一件白色的紧身衬衫，饱满的乳峰把胸前两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，能看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄裙，肉色的裤袜下笼罩着一双修长的美腿，秀美的小脚上穿着一双黑色的细高跟鞋，年轻的肉体却散发着一种成熟人妻的风韵，混合成一种妖冶的诱惑力。

　　「不要……不要啊……」。我奋力挣扎着，。

　　「他妈的，又不听话了是吧？」。躺在床上的杨老师一看，朝我吼道。

　　小赵从旁边递过一杯水：「来，宝贝，把水喝了」。

　　我警惕的看着他。

　　「喝了，就把视频给你」。小赵淫笑着说。

　　这个死胖子哪有这么好心，这杯水一定有古怪。

　　喝不喝？我有些左右为难，今天一定要把这件事解决了，我想起了自己昨晚上下的决心，不管付出多大代价，也要保护我们的家，我决定豁出去了，接过水杯一饮而尽。

　　好像有点酸酸的味道，也没其他什么怪味？

　　「我喝了……把视频还我……」。我放下杯子。

　　「宝贝，你急什么啊……」。杨老师走下床来，把我抱住，伸手在我高耸的胸部乱摸一气：「刚接到你电话，我就专门吃了药，今天非好好肏你一天不可」。

　　听他这样说，我吓得浑身一哆嗦，赶紧把包拿过来，掏出了银行卡：「钱也给你们带来了，昨天我也陪过你们一次了……放过我吧」。

　　「放心，钱也要，人也要，只要你今天再好好陪哥哥一次，就给你……」。说着杨老师解开了我的扣子，一把将我的胸罩拽掉了，一对丰满的乳房跳了出来。

　　「呜……呜……说好今天给我的，你们说话不算话……」。没想到他们会说话不算数，我一边格挡他的手，急的眼泪直流。

　　「你个臭婊子，老子还没死呢，你就开始嚎丧，再哭把你的视频放到网上去」。

　　杨老师一边抚摸着我的乳房，脸色狰狞冲我说道。

　　「嗯……唔……」。我吓得停止了抽泣。

　　「这才乖嘛」。杨老师和小赵一前一后把我夹在了中间，杨老师一边玩弄着我的乳房，低下头把娇嫩的乳头含进了嘴里细细的品尝。

　　「我也吃药了，你摸摸硬不硬」。小赵则从后面抚摸着我丰满挺翘的臀部，用他坚硬的下体顶着我的屁股。

　　「来吧，今天让你个小淫妇好好爽一爽」。杨老师抱着我把我放到了床上。

　　「啊……不要……」。我可怜的哀求着，可是他们两个谁也不理我。

　　看到男人们此时充满了灼热欲望的眼神与表情，我感到有些害怕，突然觉得今天又来这里是犯了个极大的错误。

　　雪白紧绷的女式衬衫，将我姣好的身材表露无遗，至于裙摆下面露出来地那双黑色的丝袜所包着的一双浑圆修长的诱人美腿，更给我增添了一种办公室女郎一样的斯文气质，显得无比的性感。

　　由头到脚地看了一会我，杨老师开始慢慢地抚摸我那双裹着丝袜地脚。

　　我可以清楚地感觉到这个男人是如何地慢慢地抚摸自己的双脚、脚踝、小腿、腿弯、膝盖，然后接着是大腿，这种清楚无比的感观令到我觉得十分的难堪，但是与之相对地是肌肤却变得无比的敏感。

　　他几乎每一下的抚摸，都会让我有种起鸡皮疙瘩的感觉，这令到我的呼吸在不知不觉中变得越来越急促，而且心里面竟然还产生了一种希望他不要停下来的念头。

　　但是他在抚摸的时候，却一直看着我的眼睛，仿佛能够从眼睛里面看出我心里面的某种渴求一样，那种一边被人任意地抚摸自己的身体，一边被人不断窥视着自己内心的感觉，令到我有种呼吸困难的感觉。

　　「求求你……你不要……不要这样看着我……」。我努力想要避开他的视线，但是却怎么也避不开，这令到我觉得自己脑中乱成了一片，完全不知自己在说什么。

　　看到我的呼吸变得越来越急促，脸色也变得一片通红，男人这才慢慢地将我的裙子往上拉，几乎没遇到什么抵抗，男人轻而易举地将裙子拉到了我的腰间。

　　在窗外明媚阳光的映照下，男人可以清楚地看到我的蕾丝内裤已经湿了一大片，看到这样，男人笑得更加邪恶。

　　感觉到他视线集中的地方，我立刻又羞又恼地闭紧了双腿，男人凑到我耳边不怀好意地说：「小骚货，你就这么想要吗？还是说，自从昨天之后，你就一直没有忘记我的大鸡巴？」。

　　他一边说一边用力地搓揉着我的双峰。

　　「不要……嗯……」。我羞涩的扭转头，呻吟起来。

　　「嘴硬的女人，不过我最擅长对付嘴硬的女人了，小骚货，今天我可是吃了双份的药，可能会没什么节制，今天看来要辛苦你了」。男人邪笑着说。

　　我一听，立刻浑身一震，昨天下午被他们两个整整弄了一个下午，现在小穴还有着轻微的红肿……

　　「宝贝，小骚屄，今天让你好好尝尝我的大鸡巴」。杨老师「撕拉」一声扯破了我的裤袜，然后把细细的丁字裤带子掰到了旁边，伸手淫玩着我的下体！

　　……………………老公视角……………………。

　　听见隔壁房间老婆被凌辱的声音，我急得要命，开始在墙上找哪里隔音最差，好弄明白对面什么情况，电视背后墙板中间一条一指多宽的缝引起了我的注意。

　　原来房间是用石膏板从中间分开的的，两块板中间有条缝，估计干活的偷工减料，用硬纸板挡着拿白灰料简单抹了一下，我拿钥匙使劲抠了两下，「噗噗」

　　的几声，墙上出现了一个十多公分长，一指多宽的洞口。

　　对面就是大床，床上的一切清清楚楚的映入我眼帘，只见我的妻子仰面躺在床上，上身的衬衫扣子被解开了大半，胸罩已经不知去向，两个丰满的乳房赤裸着乱颤，裙子被掀到了腰间，杨老师正在淫弄着她！

　　从他们的对话中，我大概明白了怎么回事，小茹是被这个男人威胁的，而老婆也已经认识到了他的真面目，我心里一直提着的石头总算落了地，急切的心情也逐渐平静下来了。

　　小茹还是我的妻子，我没有失去她，我心里感到万分的欣喜。

　　可我又感到一阵悲哀，这也意味我失去了堂堂正正面对这个男人夺回老婆的机会，假如，这个男人没有欺骗小茹的话，那小茹是不是会死心塌地的爱上他呢？

　　我不知道。

　　哎，没有能正面击败敌人，恐怕老婆曾经精神出轨给我带来的打击会一直是我心中的隐痛，可能我永远也不能正视我深爱着的妻子曾经爱上过别的男人这个事实，只能像鸵鸟一样自欺欺人的选择忘记！

　　可是，奇怪的是，得知自己并没有失去妻子，淫妻的念头又在我心里占了上风，刚才在出租车上决心从现在开始改变的想法早已抛之脑后，隔着一堵薄薄的墙壁，我看着对面的男人淫弄我的妻子，下体却不知不觉的立了起来。

　　「不要……不要……」。小茹泪眼朦胧，可怜巴巴得向男人哀求着。

　　「宝贝，昨天肏的你爽不爽！是不是从昨天到今天一直在想着我的大鸡巴呢！

　　嘿……嘿……」。说着杨老师一脸淫笑，一边爱不释手地抚摸着妻子那一对坚挺的乳房，用手指拉住妻子的两个乳头，揉捏了起来。

　　「宝贝，你的身材真好，奶子这么大，呵呵，不过话说回来，有这种大白奶子的浪货不喜欢和男人搞就真奇了怪了，摸一下奶头就翘这么高，是不是急着让男人肏啊？」。

　　听了这淫秽的话语，妻子害羞的闭上了眼，身体都僵硬了起来，张着小嘴轻轻的说：「求求你……不要再搞了……受不了……」。

　　看着妻子羞涩的动人美态，杨老师一阵兴奋，俯下身去亲吻着妻子裸露的乳房，「啧啧」地吸吮着粉嫩的乳头。

　　「啊……不要……啊……」。妻子的喘息开始变得明显急促了起来，身子也有些不安地扭动着，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦。

　　杨老师将内裤细细的带子拨到了一边，小茹那丰满诱人的阴户完全暴露在男人的面前，男人的手轻轻地搓揉着阴道口的嫩肉。

　　妻子慢慢地夹紧双腿，拼命的抵抗陌生手指的侵入，无助的阴门被色情的拉开，指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的展开。

　　花瓣被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地拉起，揉捏，粗大的手指挤入柔若无骨的阴唇的窄处，抚摸揉捏着翘立的阴蒂，妻子下腹部不自主地抽搐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　「啊……啊……」。妻子嘴里轻轻地呻吟，小肚随着紧张的呼吸一上一下起伏着，腰腿之间神秘的阴阜被羞涩交叠的双腿夹得高高隆起。

　　而杨老师的手指就在那花生般大小的阴蒂和红润鲜泽的小阴唇转着圆圈，妻子的阴唇慢慢地充血，微微地张开，一股爱液的味道淡淡散发出来，阴蒂在杨老师手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来。

　　在一旁观看的小赵眼睛中仿佛就要喷出火来！

　　「啊……嗯……」。小茹感觉到自己下身袭来的阵阵快感，在迷离中不禁发出了一声声羞耻的呻吟，好羞哦！一种浑身发烫的感觉，令她的心怦怦地猛跳，空虚的下身好像在渴望着什么似的。

　　小茹感受着大手揉搓她的阴部所带来的巨大快感，不由自主地向后昴起头，而下体被男人的挑逗刺激而传来的酥麻感正在迅疾地扩散到全身，她不自觉地顺着杨老师的抚摸抬起双腿，一边娇喘着，一边把她的大腿微微的张开，神秘的地带为男人打开了。

　　那突出的阴阜就呈现在男人的眼前，她那隐秘的阴道口完全暴露在两个男人面前，而且还在一张一合挤出闪亮的液体，使她那粉嫩的阴唇居然有了一些生动的感觉。

　　「真是骚啊，」小赵的鸡巴已经高高挺立起来了，看着妻子的下身垂涎三尺地说：「已经流这么多水了」。

　　我不禁感到一丝愕然，没想到小茹现在的身体已经这么的敏感淫荡，才这样子的挑逗就使得妻子就屈服在男人的淫欲之下了，这还是我那个害羞保守的小娇妻吗？

　　男人的手指开始撑开她两片娇嫩的阴唇，见里面一对羞答答的小嫩唇，呈现着娇嫩的粉红色，只顶端呈现微微的嫣红，且毫无褶皱，从里到外嫩嫩地泛着晶莹的水光。

　　「真美」。男人夸赞着，一只手的手指插入她湿润的阴门里抠动起来，另一只手捏住了妻子的阴蒂开始揉捏，妻子有如触电般的颤抖起来，美妙的快感传遍了全身，她再也控制不住身体的感受，不禁「呜呜」的叫出声来，雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。

　　妻子的皮肤变得绯红，秀丽的脸庞上泛起了红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，整个阴道都变得灼热，爱液沾湿了杨老师的手掌。

　　杨老师抹了一把粘稠的液体，把满手的爱液举到妻子的眼前：「你看看，都这么湿了，你也很需要吧？还装什么呢？」。

　　「不，不，是你们强奸我……我不想……」。妻子扭动着身体，想从杨老师的怀抱中挣脱：「求……求你……放过我吧……啊……」。

　　「这妞也够傻的，昨天没被肏够，今天又主动来了，你昨天还怕她万一去报案，还让我找人送她，顺便盯着她，」小赵在一边说：「老四回来给我钥匙，瞅他那得意的样，跟我说在车上把这个骚货给办了」。

　　「呵呵，以防万一嘛，妈的，这么骚？你那个叫老四的朋友呢？今天你怎么不叫他一起来？」。

　　「他今天一早就出车去了，知道这女的今天还要送屄上门，后悔不迭啊，他跟我说咱们今后要肏这个小婊子的话一定记得叫他」。

　　杨老师哈哈笑着说：「好，一定叫，呵呵，昨天她可是主动跟我来开房的，被肏也是活该，再说这妞看着挺高傲的，可是一说拍了她的视频给她老公看，她不就老实了嘛？」。

　　「是啊，是啊，昨天还不让我肏呢，一说给她老公发视频，她就浑身软了，嘿嘿」。

　　嗯，视频，老婆被他们拍了视频，还有个叫老四的，妈的，昨晚上我碰见的那辆面包车就停在旅店门外，我忽然想起来，昨晚上好奇记下了车牌号，靠，不会昨晚上我碰见的车震就是那个叫老四的正在强奸案我老婆吧？

　　心里越想越兴奋，鸡巴早就高高的竖旗立正了！操他妈，我真是变态啊！

　　「这种时候还想着放过你，想一想，可能吗？」。杨老师淫荡地笑着，起身双手勾住妻子的两个膝弯，往回一拉再一分，在「呀……不要……」。的一声轻吟中，妻子的下身已变成举腿曲膝大大分开，屁股也被稍稍抬离床面，连后庭可爱的小菊花都清晰可见，整个羞处的美景更是一览无遗。

　　小茹试图并紧双腿，但是杨老师将他的膝盖强行插入了妻子的双腿中间，把她的脚踝放在了他腰的两侧，这样她的双腿就再也别想并拢，而自己下身那神秘的地带就已经完全暴露在男人的目光下了。

　　妻子两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状，粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨，下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。

　　「喔，晓芸说的果然没错，你就是个十足的小淫妇，肏了这么多女人，我还没见过生得像你这么美丽的骚屄呢」。杨老师看着这淫靡的景色，忍不住称赞着。

　　听到这种淫秽的赞美，妻子羞红了脸，将头扭向了一边，水亮的双眸半开半合，似乎也明白自己今天已经在劫难逃。

　　嗯？晓芸？是说老婆学校的晓芸老师吗？她跟这个男人是什么关系？我心中起了疑问。

　　小茹的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏糊糊的液体，杨老师的手指逐渐变得湿润，粘粘的，男人把给沾湿了的手抽出来说：「他妈的，流这么多水，你这个小淫妇，看来不好好肏你一下，就白白浪费了你这个骚屄了，不肏你也对不起你老公」。

　　操你妈，关我什么事！我听到这话火冒三丈，恨不得立刻冲进去打他一顿，但现在的关键是弄明白小茹和他们两之间是怎么回事，他们除了视频以外，还用什么手段控制了我老婆，小不忍则乱大谋，先忍着。

　　听着杨老师这龌龊的话，妻子发出了一声轻叹：「哦……」。她忽然全身抖个不停，眼睛再次闭上。

　　「舒服吧？」。杨老师淫荡地笑着问。

　　「……」。妻子没有出声，她自己明白，自己今天来到这里的下场，再反抗也没有什么实质性意义，。

　　「骚屄，舒服吗？」。杨老师继续问着，见妻子已经完全被自己玩弄得春情大发，于是把嘴对上了妻子的阴门。

　　「啊……哦……不要动那里」。妻子发出软弱的抗拒，但是脸上却露出了舒爽的表情。

　　杨老师轻轻的咬住妻子的小阴蒂，用舌头撩动着她硬起来的阴蒂，又伸出舌头在妻子的阴道口翻搅着，淫水一波波地涌出，他忽然大嘴一张，将妻子那粉红色的阴部整个含进嘴里，猛吸着那潺潺不止的淫水。

　　妻子的身体如遭电击一般颤抖起来，大声的呻吟着：「啊……啊……不要吸了……讨厌……啊……」。

　　杨老师：「说，是不是想肏屄了？」。

　　妻子突然害羞起来，雪白的牙齿紧张地咬着嘴唇，喘息着，好象在拼尽全力抑制着什么。

　　看着小茹被弄得欲死欲活的淫荡样子，杨老师得意的追问着：「骚屄，说呀！

　　是不是想肏了？你要是不说我可就不肏进去」。

　　妻子闭着眼睛，喉咙里轻轻的发出了一声「嗯」，这一声也使她自己满脸飞红起来，看着更是美艳极了，男人的淫弄令她感到耻辱，但又感觉到一种异样的快感，在这快美和屈辱交织而成的旋涡中，使得她渐渐向男人的淫威屈服了。

　　杨老师下流地说：「要说肏，说快肏我吧」。

　　小茹就快要哭出来：「不……不要……我……说不出口……」。

　　杨老师威胁着妻子：「说啊……骚屄……不说就不肏你」。

　　妻子发出了充满绝望的认命似的的声音，她颤着嗓子说：「快……肏我……吧」。

　　我心里一阵气闷，没有想到平日秀丽明媚、气质优雅的妻子会被这龌龊的男人淫弄到这种地步。

　　杨老师嘿嘿笑着，继续说：「肏哪里啊？」。

　　妻子害羞地小声说：「肏……屄……」。

　　杨老师不依不饶地问：「肏谁的屄呀？」。

　　妻子哀求似的说：「肏我的……屄……」。

　　杨老师满意地说：「那我可就肏了，小骚屄把腿张大点儿」。

　　小茹听话地张开修长的大腿，将自己湿淋淋的阴门对准杨老师巨大丑陋的阴茎，虽然她不想让这个男人肏，可是自己身体内传来阵阵令她难以抑制的空虚感，妻子禁不住羞辱地哭了起来……

　　这种带着哭音的娇喘，比男人吃下的伟哥效果还要强劲，杨老师和小赵的阴茎都像听到号令一样，猛地直立起来，好象敲响了总攻的战鼓。

　　杨老师露出得意的笑容，对小茹说：「是你叫我肏的，看清楚了，看我怎么插翻你的淫穴」。说着他把我的妻子拖到床边，双手把她的屁股揽起来，紧闭的大腿被他往两边分开，妻子的阴户暴露在他的面前。

　　那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，紧密的闭合着，而下方小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　他挺起勃起的粗长阴茎，把硕大的龟头在妻子的湿淋淋的阴唇上轻轻磨擦，碰触着妻子的已经满是黏滑淫液的阴门，偏偏就是不往里肏，似乎要把妻子最后一点羞耻心也完全崩解才甘心，直到他发现那美妙的小屄开始自动收缩，一张一合的时候，他才把他的龟头静止在美人的阴道口！

　　看着杨老师的肉棒对准妻子的阴道，龟头抵着小穴口上下摩擦，虽然不是第一次看见，我还是惊得倒吸一口凉气，杨老师的肉棒像一条黑色的巨蟒，龟头胀成紫红色，简直有鹅蛋那么大！

　　一个陌生的男人在我裸露的娇妻旁边，露出了狰狞的阴茎，马上就要插入妻子的体内，使我感到男人的自尊被无情的践踏，同时又有一种强烈的兴奋。

　　我的下体已经一柱擎天，兴奋到涨的发疼。

　　就见他的肉棒左右蠕动，顶开妻子柔软的嫩唇，压到花径的边界旋转、摩擦，妻子小小的阴唇紧紧裹住他的龟头，窄小的洞口一缩一缩的，好像求欢时喘息的小嘴。

　　「唔……嗯……不要……进来……」。妻子闭着眼睛，雪腰和小腹轻轻颤动，一副楚楚可怜的样子。

　　「嘿嘿，小骚屄，我这就满足你」。杨老师兴奋得脸上的肉都在颤抖，说时迟那时快，他突然全身往前一拱，巨炮硬生生突破妻子毫无防范的蜜穴！

　　「啊……」。巨大的刺激迫使妻子发出悠长的呻吟，玉腿拚命绷紧，雪嫩的脚底都变成红色，趾尖不停的蜷缩着。

　　「爽啊！才一晚上功夫就恢复到这么紧？真是个极品，嘿嘿，宝贝，男人的鸡巴就是要大才够劲儿，马上让你尝到做女人的甜头」。杨老师低吼一声，巨炮强行轰开妻子稚嫩的花径，几乎整根直插而入！

　　「啊……」。妻子被这猛力一插干得发出了高声吟叫，檀口大张，一丝香涎从嘴角流出。

　　出其不意的突袭令妻子遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀丽脸庞上。

　　一瞬之间，妻子的肉穴已完全被充实，舒服的根本叫不出来，妻子白眼一翻，花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那滚烫的龟头，甜蜜无比地连吸带啜，随后一股浓热的阴精从子官内喷射出来，只一这插，就让妻子达到了高潮！

　　感觉到人妻体内的热流，男人哈哈笑着，志得意满地双手握着她的纤腰，拚命耸动下体，开始了自由的冲击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」的声音。

　　「啊……唔……唔……」。受到巨大异物的扩张，妻子发出哭声一样的呻吟，雪白的手指紧紧的抓住男人的肩膀，全身的神经好像全部都集中到蜜穴中，粗大火热的性具插在自己身体最深处，蜜穴的嫩肉被撑开，紧紧的纠缠在一起，陷入极度亢奋的高潮中的子宫口紧紧箍住巨大火热的异物，无边的快感迅速遍布娇美的胴体。

　　就在大约我的眼前两米，一切都是那么一清二楚，床上妻子大张着雪白的玉腿，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，男人那硬挺粗壮的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了我妻子那私密的嫩穴，把她粉嫩的穴口大大撑开。

　　「妈的！我都没试过这么粗暴的抽插小茹的小穴」。我目瞪口呆，这一阵猛插挤出的淫水像失禁般顺着妻子的屁股直流到身下。

　　「啊……求求你，不要那么快啊……顶到了……」。

　　随着妻子一声淒艳高亢的娇啼，被刺入最深处的极度刺激让她雪白的娇躯被电击似的一阵颤抖，紧闭的美眸眼角淌着痛苦与欢愉交织的泪花，浑圆的粉臀阵阵紧绷，大开成一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水。

　　男人把小茹的双腿扛在他的双肩上，大鸡巴一次又一次象火棒一样插了进去，无法控制的快感让妻子开始娇呼呻吟：「啊……呃……不要……啊……啊」。

　　小茹只觉得火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心，那种灼热充实的饱胀感，使妻子全身都起了阵阵的痉挛，嫩穴紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动。

　　女人的矜持和对丈夫的忠诚提醒她绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，想强迫自己尽量忍受住下体的强烈快意，于是她拼命地忍着，想尽量把快感挥散，但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。

　　现在她的情形就是这样，随着杨老师一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的感觉飞遍全身。

　　「呀……」。的一声长呼，她又一次被送上了欢愉的高潮。

　　阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，那堪比鹅蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

　　男人双手捏握住妻子的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　「哦……啊……啊……」。男人感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮。

　　看到妻子变得如此配合，男人更是兴奋不已，大鸡巴越插越快。

　　「饶了我吧……啊……啊……」。妻子哀求似的娇吟着：「啊……不行了……人家要被你干死了……啊……」。

　　「哈哈，小赵，看吧，这骚货的深处已经被我全部开发了，以后她老公再也满足不了她了」。他晃动着粗腰，肉棒在妻子的小穴里旋转、挤压，被撑开到极限的嫩穴哪有一处躲得开，层层媚肉不断遭受推挤和压迫。

　　「啊……好深……顶到尽头了……」。妻子的下体开始震颤、抽搐，黑黑的阴囊拍打着妻子粉红色的阴口，抽动带来的白沫围着穴口积了一圈，像一道分界线一样标出了男人性器的佔领范围。

　　「嘿嘿，真是个名器呢！小淫妇生了个这么好的骚穴」。杨老师转脸对小赵说：「兄弟，老哥有眼光吧」。

　　「啊……爽……太有眼光了，杨哥，你怎么弄到她的？」。小赵伸手在妻子丰满白嫩的乳房上，把玩她的两个乳头。

　　「嘿嘿，这个小骚屄，从一开始我就想搞她了，还假装正经，女人呗，就那么回事，甜言蜜语哄一哄就搞上了呗……」。杨老师得意的说：「这个骚货，开始还不觉得，搞上了才发现骚的厉害，是不是你老公平时满足不了你啊？」。

　　「唔……唔……不……」。妻子被他羞辱的面色通红，头不停的摇着，乌黑的秀发飘撒在雪白的枕巾上。

　　「肯定是她老公不行的啦，这么极品的美女，就应该让大家都来玩玩……啊！

　　太嫩了，真滑」。小赵赞同地连连点头。

　　操你妈，我在隔壁听得火起，凌辱我老婆不说，还侮辱我。

　　「这么极品的的蜜穴，只给你老公一个人用就太可惜了，天生就该让更多的男人肏」。说着杨老师加快了抽插的速度，妻子不禁发出了难以抑制的呻吟：

　　「啊……嗯……嗯……」。

　　杨老师旋转抽插的力度和幅度逐渐加大，那根黑乎乎的巨大肉棒不停地进出我妻子极其紧窄的蜜穴，抽出时带动妻子的身体下滑，好像要把她的灵魂抽离身体，插入时顶得她曲腿弓背，从红润的朱唇间发出销魂的呻吟。

　　我实在无法形容自己的心情，我妻子天生丽质惹到谁了？她的小穴天生滑嫩紧致难道是错吗？错就错在她认识了你这个人面兽心的畜生，害的她被别人羞辱淫玩！

　　哎，说起来也是我的不对，小茹天性单纯，加上家教甚严，培养了她保守内向的性格，若不是因为我的变态淫妻嗜好，也不会把妻子弄成现在这么淫荡的样子。

　　「啊……啊……好大……啊……」。妻子小小的肉洞本承受不了这么大的异物，好像为了自保似的，妻子的嫩穴不断吐出大量爱液，涂满了杨老师的鸡巴。

　　「嘿嘿！看到了吧？我就说这小妞是天生的骚货，骚水流起来没完，这么快就让我肏嗨了」。

　　有了人妻蜜汁的帮助，杨老师的巨炮更是大行其道，开始对妻子稚嫩的花径耀武扬威，他每次都抽出一多半，等妻子发出饥渴难耐的喘息时再狠狠插入，贯穿她的小穴直达子宫，撞得妻子娇躯颤抖，哀叫连连。

　　小赵盯着妻子的俏脸看傻了眼，妻子那清纯的面容散发着淫靡的光泽，雪白的脸颊泛着红霞，双目微闭，长长的睫毛忽闪忽闪的，特别是那微微张开、不断呻吟的美艳红唇好像在呼唤着男人来蹂躏她。

　　小赵低下头一口咬住小茹的红唇后便拚命的吸舔啃咬，两只手也没闲着，不断在我妻子高耸的酥胸上到处抚摸。

　　我就在隔壁，看着男人的大手在心爱的妻子身上到处游走，小穴被肉棒填满，小嘴又让人像吃果冻一样吸住，感觉自己的肉棒好像要撑破裤子了！

　　「嗯……唔唔……唔……啊……」。妻子哪受得了这种上下齐攻？身体不禁扭来扭去，发出难受的呜呜声。

　　杨老师看到小赵的样子，淫笑着说：「小骚货的嘴好吃吧？哈哈！小赵啊，既然你这么喜欢她的嘴，就好好用一下嘛」。

　　听了这话小赵立刻起身，三两下解开裤带，掏出早就硬得不像样子的肉棒。

　　「杨哥，那我就不客气了」。说罢他捏着妻子的雪腮，强行将肉棒塞进妻子的小嘴抽插着，发出满足的呻吟。

　　妻子就在我眼前，上下两张小嘴都被塞满，瀑布般的秀发全部散开，那情景十分的魅惑。

　　小赵抽插的力度并不是很大，也没有追求深喉，他更享受肉棒被美女含住的感觉，即便如此，在他抽送之间还是干得小茹几欲窒息，小嘴变得更加狼藉。

　　杨老师则双手搂起了妻子纤秀的双腿，两只手分别捉住妻子白皙的脚踝，将她的双腿大大分开，黑乎乎的大屌在我妻子两腿间快速进出。

　　小茹敞露着洁白丰满的酥胸，滑顺的黑色裙子全部卷在了腰上，下体的裤袜被撕破了好几个大洞，白色高跟凉鞋里秀美的小脚随着男人的抽插不住地蜷缩着，这幅「犹抱琵琶半遮面」的景色比赤身裸体更让人怦然心动。

　　眼前的美景令两个男人无比亢奋，他们一个高举小茹修长的玉腿，大鸡巴拚命插进去再抽出来，把小茹的嫩穴干得媚肉翻出，淫水像决堤般不断溢出，另一个尽情侵犯妻子的檀口，手指插进她乌黑的秀发，把玩她精致的耳垂，抓捏她的柳肩和娇乳，捏弄粉红色的小巧乳头，两个男人玩得不亦乐乎。

　　「啊……啊……唔唔……」。妻子被上下夹攻，显得颇为辛苦，身体却做出最诚实的反应，白嫩的肌肤泛起潮红，呻吟声愈加娇媚，爱液丰盈的小穴在摩擦和撞击之下发出咕唧咕唧的淫响。

　　亲眼看到别的男人将阳具插在妻子的阴道里当着我的面奸淫妻子，我不禁浑身热血沸腾，心情异常冲动，望着妻子的淫姿浪态，恨不得冲进去将自己的肉棒也插入她的嫩穴淫乐。

　　「来，给小骚货翻个身，咱们来玩小母狗」。两人一起翻过小茹的身体，杨老师拉高妻子的纤腰，让她像母狗一样高高翘起屁股，本来就十分圆翘的小屁股在跪趴的姿势下显得更加圆润饱满，臀丘好似满月般夺人二目，深深的臀缝惹人遐想。

　　「啊……」。妻子一声痛吟，杨老师从身后插入妻子的蜜穴，整根尽入，龟头直达小茹幼嫩的子宫，然后他抓着妻子嫩藕似的双臂，大鸡巴开始疯狂抽送。

　　杨老师干脆直接拉起小茹抱在怀里，下身不停的进攻、侵犯，大鸡巴狂捣淫乱不堪的小嫩穴，随着身后男人抽送的力度越来越大，妻子娇嫩的身体被撞得花枝乱颤，胸前那对性感雪峰更是乳浪连连，就见雪白的嫩肉上下翻飞，粉红色的乳头在空中画出淫乱的弧线！

　　「啊……不要……救命啊……啊……轻点……啊……不行了……」。妻子被干得哀叫连连，披肩秀发凌空飘舞，那根巨大丑陋的肉棒正深深插入她体内，一时间小小的屋子里全是我妻子纵情的淫叫和肉体拍打的声响。

　　在狂插猛干近百下之后，妻子突然痉挛似的颤抖，在肉棒抽插的间隙，一股股透明的液体涌出小穴，打湿了一片床单，我妻子再一次被这个男人干到高潮了！

　　「操！太爽了」。杨老师并没有停下来享受妻子阴道里强烈的收缩，而是迎着那股力量更加疯狂的肏干，干得小茹淫水飞溅，妻子的高潮也是一浪接着一浪席卷她的身躯！

　　小茹已经被强烈的高潮冲击得几乎昏厥，杨老师一松手，小茹便向前倒下，直接栽进小赵怀里。

　　杨老师抹了一把头上的汗水说：「真是太极品了！这小妞的骚穴真他妈好肏！

　　嘿嘿，差点把我的命根子夹断」。

　　「杨哥，我看这小骚货快被你干死了，要不休息一下再干？」。小赵看着怀里奄奄一息的美丽人妻，有点担心的说到。

　　杨老师：「你放心，别看这小妞看上去挺娇弱的，其实耐肏得很，再多三五个男人一样能应付，再说了，她吃了药，不肏她，她还不舒服呢」。

　　操！这两个禽兽，居然给小茹下了药，我说一向害羞内向的老婆怎么面对两个陌生的男人，却是那样放浪形骸、骚媚入骨的表现。

　　杨老师说着又开始抽送，时快时慢，时深时浅，有时拔出到只剩龟头再整根插入，有时留在小穴里旋转挤压，妻子被他肏的已经叫都不叫不出声了，大张着嘴巴像离了水的鱼儿一样喘息着。

　　小赵自然也没闲着，他两腿一分坐到妻子面前，大鸡巴直接插入了她大张的小嘴，两男一女挤在一张床上，中间是像母狗一样趴着的俏美人妻，那白皙滑嫩的娇躯极其性感，她的小穴和嘴里各插着一根肉棒，它们肆无忌惮的进出我妻子的身体，前后是两个丑陋的裸体男人，他们正一起享用着美丽的人妻大餐。

　　小茹，我最心爱的小娇妻，平日里高贵典雅、美丽大方的俏美人妻，此刻没有了与爱人亲密交欢时的无限温情和唯美，毫无反抗能力的被两个粗鄙不堪的男人用最简单、粗暴的方式攻击着，让她彻底沦陷在雌雄交媾的本能深渊里。

　　妻子在两个男人的前后夹击下颤抖着，高潮一波连着一波，上下两个肉洞都在拚命收缩。

　　杨老师抱着妻子修长的玉腿，不满的对小赵说：「喂，你别堵着她的嘴，我要听小妞叫床」。

　　小赵只好恋恋不舍的抽出肉棒，妻子总算可以顺畅呼吸了，可是小嘴重获自由后的第一反应，就是发出更加销魂蚀骨的淫叫：「啊……不行了……啊……哥哥好棒……啊……好厉害……啊……别再……啊……用力……」。

　　天啊！我简直不敢相信自己的耳朵！我那清纯可爱的小娇妻，都被糟蹋成这样了，还能发出如此淫媚的呻吟！

　　「嘿嘿！哥哥的大鸡巴过瘾吧？骚成你这样的，我真没见过！今天就要肏死你个小骚货」。杨老师巨大的身体向下压去，左手撑床，右手捏着妻子左腿的膝弯，当作另一个支撑点，摇动粗腰开始大起大落，猛力肏干我妻子的粉穴。

　　妻子白皙的长腿抬高到极限，大腿已经与身体紧紧贴在一起，这个姿势令妻子的双腿分开到极限，粉红色的阴户完全暴露，更让我看清了杨老师奸淫妻子的每一个动作！

　　他并不追求速度，每次都将大鸡巴抽出到小穴边缘，只剩龟头卡在里面，然后直插到底，简直就像是把一截紫黑色的大木桩捣进妻子娇嫩的肉穴！

　　「啊！不要……轻点……不行啊……啊……要……要死了……啊……啊……求你啊……」。妻子被他肏的语带哭音，不住的哀求着男人屌下留情。

　　杨老师当然不会怜香惜玉，身下的女孩越是叫得哀婉，他干得就越过瘾，在他的连番攻击下，妻子被干得几欲昏厥！

　　可怜的小茹被干得娇喘连连，娇小的裸体几乎彻底淹没在两个男人身下，敏感的肉体还在溢出大量的淫液帮助男人凌辱自己。

　　杨老师越来越兴奋，每次起落仿佛都有千钧之力，两颗胀得满满的卵蛋撞在妻子阴唇上发出啪啪的声响，突然他一下子把下体紧紧地顶住了妻子的阴户，屁股不停地抖动，嘴里喊着：「接受我的精液洗礼吧，小骚屄」。

　　「啊……射死我了……烫……我要死了……啊……」。小茹嘴里大声叫着，头用力向后仰着，胸部高高地挺立起来，两只手紧紧着抓着床单，把丰满的臀部用力向上挺起，用子宫承受着男人肉柱里喷射出的灼热精液。

　　小茹感觉到自己的周身都快融化了，自己的喉咙好象也忽然间被许多甜美的液体所哽噎着，竟然说不出话，闭着眼，紧抿着嘴，急促地喘息着，身体也不停地颤抖，猛然之间用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一声压抑的呻吟，只有一声尖锐而长的「啊……」。声透过她戛然而止的呼吸震憾着在场的人。

　　「啊……」。男人舒爽得呻吟着把最后一股浓精射进妻子子宫内，却不马上拔出肉棒，仍然让大龟头顶住子宫口，不给一滴精液外流，整个人趴在妻子瘫软成泥的身体上。

　　过了一会儿，杨老师终于起身，从妻子那还在颤栗着流出黄白颜色浓稠精液的阴门里拔出已经萎缩的阴茎，阴茎在淫水的滋润下显得滑溜溜、亮晶晶的，随着阴茎的抽出，一滩浓稠的白色精液也随之缓缓的从阴道口溢了出来。

　　我无比怜惜看着妻子瘫软在床上，两条长腿自然分开，被过度撑开的小穴还没完全合拢，看着妻子红肿的小穴口，她那珍贵的私处本应受到老公无微不至的呵护，而现在，一股股肮脏的浑浊精液随着妻子身体的抽搐不断地流出来。

　　哎，这就是你不听老公话的下场，看着妻子凄惨的样子，我心里竟有一丝凌虐的快意。

　　这时就听杨老师喘着气说：「不行，这屄他妈的太爽了，还没过瘾呢，幸亏刚才吃了药，我先休息一下，兄弟，换你上吧」。

　　「好啊，杨哥，」小赵在一旁早就等急了，上来就把妻子的裤袜和内裤一起扒了下来：「这妞比嫂子玩的还过瘾，胸大、腿长，关键是屄紧哪」。

　　「可不是，薛菲菲那屄歌舞团里不知道有多少人肏过，」杨老师叹口气：「要不然我能舍得让你肏，现在薛菲菲那个贱货也不让我碰了，还好现在搞上了这个骚货」。

　　「我女朋友不也让大哥你给肏了嘛，再说这个屄比嫂子那个可强多了，以后能一直肏这个骚货我就心满意足了」。小赵把手伸到妻子阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压到妻子身上，双手托在妻子腿弯，让妻子的双腿向两侧屈起竖高，粉红的阴唇此时已微微的分开，小赵坚硬的阴茎顶在妻子阴唇中间，「噗叽……」的一声就插了进去。

　　「看她这骚样，还能脱得了我的手」。杨老师得意的说：「你放心好了，只要她的把柄在咱们手里，她就得随叫随到」。

　　啊！想不到这两个男人也是淫妻的同好啊，还想一直肏我老婆，想得美，得想个办法摆平他们俩，如果就是一段视频的话，而且他们昨天到今天都没出过门，但就怕他们上传到网盘里了，我慢慢有了主意。

　　小茹此时已经渐渐从高潮的昏迷状态清醒过来了，在小赵插进去的时候，屁股还主动向上抬了一下，小赵也不忙着干，把妻子两条光滑的大腿抱在怀里，一边肩头扛着妻子一只小脚，阴茎只是慢慢地来回抽送。

　　小茹觉得自己刚刚好象飞上了天的感觉，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，清醒过来的时候，还沉浸在如浪潮一样的快感中。

　　「嗯……」。妻子轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间小赵淫笑的脸，自己全身赤裸，下身还插着这个男人粗大的鸡巴。

　　「啊……」。妻子尖叫一声，小赵的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边食指、拇指捏住妻子乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲妻子全身，妻子忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

　　「不要啊……别这样……嗯……」。妻子手无力地晃动着。

　　「假装什么正经，昨天不是已经肏过你好几回了吗？」。小赵一边吮吸着乳头，一只手就摸在了阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，小赵手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

　　「哎呀……不要……啊……」。妻子受到刺激，双腿不由得夹紧。

　　小茹的下身水很多，阴道里又满是杨老师刚射入的精液，小赵一抽插就发出「噗滋噗滋」的声音，阴茎几乎每下都插到了妻子阴道最深处，每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　小赵干了四、五十下，妻子已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿搁在小赵肩头，伴随着小赵的抽送来回晃动：「啊……哎呦……嗯……嗯……」。

　　小赵每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在妻子的屁股上，「啪啪」直响，随着抽插频率的加快，「啊……啊……」。妻子已经无法控制自己，不停地叫着。

　　随着男人的不停抽送，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，「啊……嗯……」。每一声淫叫都伴随着长长的出气，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　小赵只感觉到妻子阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的抽送顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

　　丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动，妻子早已忘了一切，只希望男人的阴茎用力、用力、用力干着自己。

　　小赵把妻子腿放下，阴茎拔了出来。

　　「别……别拔出来……」。妻子喘着气，害羞的说。

　　我没想到害羞内向的妻子竟然主动说出这样的话，看来她已经开始享受被男人奸淫的感觉了。

　　「骚屄，过不过瘾？来，趴下」。小赵拍了一下妻子的屁股。

　　小茹把脸埋在胳膊下，难为情地跪趴在床上，高高的仰起圆润的屁股，露出中间两瓣湿漉漉的阴唇。

　　小赵把妻子跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，「扑哧」一声就插了进去。

　　「哎呀……啊……」。小茹被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　小赵手伸到妻子身下，握住她的乳房，开始快速地抽送，两人的肉撞到一起「啪啪」直响，妻子上气不接下气的娇喘呻吟。

　　「喔……要射了……」。男人突然说道，小茹已经放弃了抵抗，她最后的底线已经崩溃了，被鸡巴完全填满的阴道内越来越酥麻，全身说不出的酣畅爽快。

　　男人臀肉一收，龟头便更加深入到妻子的子宫口，大大的阴囊贴着妻子的耻骨，在它不停的缩放中，一条白浆源着妻子的股沟慢慢的流到了床上。

　　「我求你了……不要射……快拔出去啊……」。伴随着妻子为时已晚的哀求声，感受着男人的阴茎正在自己的阴道里面不停地抽搐，每次抽搐都射出大量精液，喷洒到了妻子的桃源深处，渐渐填满了她的整个私处。

　　妻子趴在床上一动也不能动了，身体微微地颤抖着，一股白浊的精液从妻子微肿起的阴唇间缓缓流出。

　　「来，宝贝，把衣服脱了，你这对大奶真是极品啊，白、嫩、软、滑」。杨老师看见小赵完事了，一边脱去妻子身上最后遮体的衬衫和裙子，一边把玩着光滑丰满的乳房调笑着我的妻子。

　　「不要……」。被小赵淫弄到高潮的妻子无力地躺在床上，又怎么能抗拒得了男人的魔掌，终于，妻子被剥得白嫩嫩地躺在白色的床单上，柔嫩光滑的年轻女性胴体，便完全曝露在众人眼前！

　　她性感诱人的躯体，那么白滑精致，而饱满的乳房和弯曲的骨盆弧线又凸现了女性的柔美和性感，尤其是淡淡乳晕上挺立的乳头，小小的、红红的，翘翘地挺立着，煞是惹人爱怜。

　　「来，骚屄，放松一点，张开点儿」。杨老师休息了一会，阴茎在药物和现场活春宫的刺激下，早已一柱擎天，他跪在小茹的下身处，阴茎挑开我娇妻的两片阴唇，对准妻子的桃源洞口往里用力一插，让硕大紫胀的龟头直接进入妻子那湿润而灼热的腔道。

　　「啊……还要……求求你了，让我休息一会……」。妻子含着眼泪向男人哀求着，那哀怜的样子让我十分的心疼，可是我帮不上忙呀，老婆，只能看你自己的了。

　　只听见「唧」的一声，男人的身体往前一倾斜，稍一扭腰，整个小拳头大的龟头便十分顺利地插进了那温暖的阴道。

　　妻子茫然地看着侵入自己身体里的杨老师，眼睛出现绝望的色彩，强大的冲力让她的整个身子都被带动着向后一荡，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫，男人粗壮的阴茎已经不可阻挡的连根没入。

　　妻子那白皙苗条的身体和杨老师紧紧地纠缠着，纤细的腰肢被杨老师的手臂紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子好像绷成了一张弓，白嫩的大腿也不自觉地越张越开。

　　「啊……」。与此同时妻子不自觉地从喉咙深处放出了一声悲呜，像凄楚又像是快慰，她曲线优美的背僵直成一条美丽的弧线，阴道虽然已经有过多次被这条大肉棒插入的经验，但猛然之间插入那粗度和长度比一般男人大的多的巨棒，还是令她皱紧了眉头，露出了一丝痛苦的表情。

　　紧窄的阴道完全被撑满贯通，杨老师继续慢慢的向里面推进，感觉眼前这个小女人的阴道滑滑的，很温暖，那根坚硬如铁的阴茎强势的迫张着阴道四周的肉壁，最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上。

　　「妈的，肏了这么长时间还是这么紧」。杨老师惊讶地吸了一口气，他感受着眼前美娇娘的紧窄阴道，兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被她的阴道紧紧地裹住，杨老师暴虐的本性终于显露出来，他的阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

　　「太大了……不要啊……」。小茹惊呼着，但是很快她敏感的身体就沦陷在一波波涌来的快感中了。

　　杨老师的屁股开始一高一低、一前一后地晃动起来，粗长的阴茎在妻子湿滑紧缩的阴道里不停地抽送，阴道口的嫩肉夹不住不停进出的阴茎，顺着动作被带入带出，大量的液体在阴门和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来，润湿了她小巧的肛门。

　　在连续高潮的状态下再次被他干进去，妻子很快就呈现出再次高潮的状态，小肉洞里的淫水不断流出，两条手臂死命地缠住杨老师的身体，嘴里「啊啊」地淫叫不停。

　　在阴茎有节奏的推进之下，妻子光滑的屁股渐渐潮湿起来，并随着杨老师的抽动在她的下体处发出了淫靡的水声，那大大的龟头在妻子的阴部耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂。

　　杨老师这次插入妻子体内就不着急着插干，屁股像上了发条一样慢条斯理地耸动，以缓慢的节奏悠然自得地肏着屄，这种欲擒故纵的手法，让急需阴茎纵情耕耘的妻子，在反反复复的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　终于克制不住身体的要求，妻子屈服了，带着哭音说：「求你……快一点儿……哦……求你………」。

　　听着妻子如泣如诉的哀求，杨老师却依旧不急不徐的抽插着她的阴道，屁股一挺一缩地上下起伏，几乎始终是一个频率，妻子的雪白绵软的屁股开始主动地配合着杨老师的抽动，前后上下地挺动着，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞。

　　杨老师一边干着妻子的阴道，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的乳房，两个乳房随着他的抽送摇摇晃晃，笑着对小茹说：「你老公真有福气，看你的奶子又大又有弹性，小屄又紧又暖，我很久没肏过这么爽的」。

　　我又兴奋又生气，操！自己老婆这样给他肏，我还算有福气？不过我又看得很爽，看自己心爱的妻子这样被男人脱得精光按在床上肆意蹂躏，鸡巴真是兴奋得精液都要喷了出来。

　　说着，杨老师把妻子两条腿举起来，曲到她胸前，然后抓住妻子的小腿向两边拉开，这个姿势使她的阴部完全向上而且张开着，那巨长的阴茎更深入地插在她的阴道里。

　　「啊……不要不要……」。小茹泪眼婆娑地说，她感觉自己的阴道里被巨大、坚硬而火热的肉棍戳刺着，那阴茎仿佛一次次地刺到她内心的深处，几乎快顶到自己的喉咙口，使她无法言语，有一种微弱电流般痒痒的躁动，尤其是脊椎里的刺激，使她无法再控制自己。

　　「啊……」。妻子发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声，伴随着他丑陋但却异常粗大的阴茎在她的阴道内不停进出，不由得脸色绯红，身体也泛起红晕，身体颤抖着，脚趾像抽筋一样扭在一起。

　　「喔……骚屄……你的小屄夹得我真舒服……」。杨老师禁不住发出了由衷的赞叹，他抱着妻子坐了起来，享受着阴道壁的温暖湿润。

　　「啊……」。妻子的屁股下意识地配合着男人的耸动，一上一下地迅疾地起伏着，雪白的屁股拍打在男人的腿上啪啪作响！

　　「哎呀，太爽了，来换个姿势……」。杨老师起身下了床，把妻子的身体拖到床沿上，把她的大腿分开，双手攥着她的双脚，高高地悬空举起，而他自己就站在床下一下一下地向前推进，把粗硬的阴茎往妻子的阴道里抽送着，奋力冲刺起来。

　　龟头上的肉棱刮得妻子的阴道内壁，产生出阵阵强烈的快感，她的双手下意识地紧紧地握着杨老师的手臂，不自觉地挺着小腹把阴门向着他的阴茎迎合，妻子已经被肏得数度高潮几乎昏迷了。

　　小赵似乎也忍耐不住了，他半躺半坐在妻子的身边，伏下身去，捧着妻子尚在不停晃动的乳房亲吻起来。

　　小茹的乳头被他一阵猛烈的舔轻，这突如其来的双重刺激使得她一下子飞上了高潮的顶点，「啊……」。妻子努力挺起上身，头用力地往后仰起，她再一次到达了性交的高潮的，她死死地抓紧杨老师的手臂，下体竭尽全力地挺起，仿佛要把他的阴茎和自己的阴道永远地连成一体。

　　赤裸裸的妻子仰卧在杨老师的身下，乌黑的秀发披散在头颈两侧，挺起的硕大乳房高高耸立，随着男人的抽插剧烈地前后晃动，赤裸的下身颠簸着，竭力迎合着杨老师狂野的冲刺，双腿高挑着高高举起。

　　站在隔壁的我没有放过任何一个画面，一边撸着肉棒一边将这种刺激猥亵的画面永久地录进自己的脑海中，看着妻子给别的男人肏屄还这么爽，我实在有点嫉妒那个正在狂肏她的男人。

　　杨老师抽插了一阵，翻过我妻子丰满的娇躯，让她趴在床上，他扒开那两瓣雪白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，一手抓住她凌乱的头发，使她流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，开始了又一轮的抽插。

　　「啊……不要……要死了……」。妻子雪白的手指紧紧抓着床单，性感的朱唇微张，娇美秀丽的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。

　　杨老师清楚地感受到我妻子娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、蠕动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，好象柔嫩的小嘴在舔吸着龟头，令杨老师舒服无比……

　　「肖明成，我不但要肏你老婆，还要射在她的子宫里面，让你当王八……哈哈……凭什么，凭什么你又有钱，又有这么漂亮的老婆，」男人突然仰头大声吼着，开始快速的抽插，泪水不停地从他的眼角流下，好像陷入了疯狂的境地：「而我……我老婆要离开我了，团里也要开除我了，我就要一无所有了，一无所有了」。

　　哈哈，活该！让你变成一无所有的穷光蛋，可是连老婆都被穷光蛋干了，我又有什么资格嘲笑穷光蛋呢？看着自己美丽的娇妻被男人肆意的肏干着，我不禁有点悲哀的想到。

　　妻子紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠，她已经软绵绵地趴在了床上，双腿无力地张开着，完全开放了自己下面的淫美肉壶，任由杨老师在自己青春的肉体上发泄着原始的兽欲。

　　趴在妻子身上的杨老师明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在她的阴道里抽送，加快了抽插的速度，看来已经煞不住车了。

　　「求求你……不要射在里面……不要啊……」。妻子身体挣扎着，大声悲鸣着，乌黑的秀发披散在床上不停的左右摇摆，语无伦次地叫着，「不……不行……了啊……」。

　　但那该死的杨老师不管妻子的反应，黑色的阴茎飞快地在妻子的胯间若隐若现，阴道收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。

　　妻子的头向后用力仰着，湿润鲜红的嘴唇微微张开，娇嫩的小脸蛋儿上被巨大的兴奋刺激得眼泪纵横，娇声呻吟着，呜咽不止：「啊……噢……啊……」。

　　突然，杨老师的双手紧紧抱住妻子性感的双臀，猛地把阴茎直插入妻子的阴道的最深处，放肆的喷射着自己的精液！

　　随着杨老师的射精，妻子全身一阵强烈的颤抖，她全身抽搐着瘫倒在了床上。

　　杨老师一边玩弄着妻子的乳房，一边附在她的耳边说道：「小淫妇，你刚才很爽吧？你的小骚屄一缩一放夹的我的大鸡巴好爽啊，……嘿嘿……」。

　　「才没……才没有……不要说……」。娇妻因激烈高潮而殷红的脸蛋更红了，扭着圆润雪白的屁股娇羞的抗议着，上面的嘴巴在抗议，下面的浪穴却不停地流出浓稠的精液。

　　妻子赤裸的肉体在白色床单相映下，显得无比的光滑，丰满的双乳随着她的呼吸而抖动，修长的双腿健美匀称，干净白嫩的阴阜闪着淫靡的水光，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　走了老虎来了豺狼，杨老师一拔出鸡巴，小赵立刻又趴了上去。他贪婪的注视着妻子诱惑迷人的身体，死死地盯着她双腿之间的妙处，伸手在妻子完全裸露的丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

　　妻子丰盈雪白的大腿和臀峰被男人的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，妻子的俏脸变得绯红，呼吸开始急促，她知道，接下来的这一天将会无比淫乱……

　　小赵淫笑着，翻身压到在妻子绵软的身上，双手托在妻子的腿弯，让她的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，小赵便将阴茎对准了妻子湿润的阴门，朝前微微一使力，硕大的龟头「噗」的一声，顺着湿滑的淫水，没入了妻子不设防的下体。

　　有了前几次残留的精液和淫水的润滑，小赵的阴茎几乎每下都插到了妻子的阴道深处，每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　妻子洁白的牙齿咬着性感的嘴唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，玉臀下的小淫穴狠狠的吃着坏男人的淫棍。

　　「喔……别咬的那么紧啊……啊……骚货……我要被你套出精啦」。男人开始了大幅度有节奏的抽插，一边用力地肏屄，一边不停地用手掌拍打她的屁股，发出「啪！啪」的声音。

　　「呀……再深点……我要更深呀……呀……」。妻子确实彻底放开了，扭摆着雪臀，喊着以前更本不可能喊出的淫语。

　　看着自己的妻子终于被陌生男人肏的失去了尊严，彻底的淫浪起来，我的心里不知道该是兴奋和高兴，还是后悔和懊恼，太刺激了，我使劲的撸着自己的肉棒。

　　小赵用手高举着妻子的双腿，大力插着她的阴道，小腹打在她的屁股上「啪啪」作响，「啊……啊……嗯……啊……嗯…………啊……啊……」。妻子的屁股拼命的左右摆动，让男人的粗大肉棒钻入的更深了，嘴里还发出痛快的呻吟声。

　　很快，杨老师的鸡巴在药物的作用下又膨胀起来了：「骚货，看来今天不把你肏舒服了不行呀？来，小赵，咱们玩个三明治」。

　　「不要……好哥哥……求求你了，不要……」。娇妻被小赵摆好了姿势，摇摆着丰满高翘的雪臀骑在床上躺着的小赵的肉棒上。

　　「这可由不得你，你个小骚货的屁眼我还没干过呢」。杨老师的手放肆的玩弄着娇妻美白的香臀，不时拨开臀缝用拇指玩弄娇妻精致羞涩的菊门，把从阴道里流出来的淫水和精液的混合物不住的往妻子的肛门里抹，淫笑着对躺着的小赵道：「看仔细了，看老子怎么肏翻这淫妇浪货的后门！老子今天就替她老公好好教训教训这骚货」。

　　小茹轻轻地挣扎着，知道杨老师要做什么，心里羞愤无比，身体在男人的淫威下害怕得直发抖。

　　杨老师早就忍不住了，下体乌黑的阴茎粗如小儿手臂，翘起老高，他握着自己的阴茎，龟头对准小茹两片屁股中被淫水和精液弄得闪闪发亮的菊花，使劲地往妻子后庭花蕾似的小洞里塞了进去，快有鹅蛋般大小的龟头硬生生地挤开妻子小指般粗细的紧缩屁眼。

　　「哦……美女的屁眼里好紧……爽……」。杨老师下体向前使劲一耸，龟头在前一股猛劲，粗暴地挤着美女肛门眼儿的嫩肉，猛地一下沖进了妻子后庭的皱褶小洞，像是一朵美丽的花朵忽然被破开。

　　在杨老师耸动的同时，小茹脸色一下子变了，玉体一震，娇躯使劲地挣扎了一下子，尽管心中早已知道这个结果，但小茹还是忍不住双腿本能地反应，把两片屁股紧张地夹了起来，但从屁股中传来一股巨大的压力，一下子捅开了小茹的肛门。

　　只听见娇妻嘴里传来一声高昂的淫乱尖叫：「啊呀……」。接着便是男人们兴奋放肆的淫笑……

　　「哎呀……太他妈的爽了……杨哥，你的鸡巴一进来，这小妞的小穴里面就使劲的吸我的龟头啊」。小赵舒服的「滋滋」直吸气。

　　小茹仰起头来，乌黑的头发一阵摆动，银牙紧咬，心里沉了下去，知道自己的肛门已被杨老师奸淫进去，屁眼那里被杨老师的鸡巴插进去以后，只觉得肛门一阵一阵的疼痛，胀得难受，浑身却使不出劲来。

　　「啊……真他妈的紧啊，这小骚货的屁眼看起来小，韧性还挺大的嘛，我还害怕一下子给她肏裂了」。

　　小茹俏脸胀得通红，美目流动中，羞愤的泪珠不自觉地顺着香腮淌了下来，翘着的屁股痛苦地扭动，她美丽的肛门被扩张到了极限，肛门内里一阵抽痛，禁不住花容失色，玉臀颤抖着，屁眼忍着炸开似的巨痛夹得紧紧的。

　　「杨哥，你动一动，太爽了，好像有个按摩器在里面按摩我的鸡巴一样……」。

　　「啊……不要……痛……老公……」。声声娇喘中，小茹玉容惨痛，额头上香汗淋漓，丰满的胸脯剧烈地起伏不定，妻子后庭那朵娇嫩的花蕾正在杨老师的耸动中忍受着从未有过的痛苦与耻辱。

　　杨老师抱着小茹光滑而有弹性的屁股，把那支又粗又硬的东西使劲往妻子肛门里插入，双手移到她丰满挺翘的乳房上，身子紧贴住小茹的脊背，来回揉玩着。

　　小茹咬紧牙关，又羞又怒，白晰靓丽的脸上罩着一片潮红，是羞？是怒？是爽？是痛？是麻？是酸？是胀？只有她自己才体会得到，这感觉让妻子银牙紧咬，玉脸通红，羞愤欲哭……

　　「啊……不要……老公……呜……」。尽管妻子在耻辱与疼痛中紧咬着牙，随着杨老师的每一次挺送，小茹都不自禁的痛苦地从喉咙口发出一阵呻吟。

　　「啊……饶了我……求你了……」。妻子娇喘频频，娇躯在一次次冲击下花容失色，抬起头来几次大声惨呼，大颗大颗的泪珠一次次滑下两腮，滴滴答答地溅落下来。

　　「爽呀……美女，屁眼舒不舒服？」。看着妻子柔软丰满雪白的胴体在自己的胯下苦苦挣扎，杨老师乐不可支，口中淫秽地说着：「小宝贝，把屁眼再夹紧一点呀……」。

　　杨老师说着下流的话，胯下的攻击一点儿也没有放松，的确是太美了，太爽了，肉棒插在小茹的肛门中，感觉像是进入一个窄窄的又暖和、又乾涩、又柔软的肉套，夹裹得杨老师下体阵阵酥麻。

　　泪水滑过脸庞，小茹眉头紧皱，香肩颤抖，高耸的胸脯在杨老师的插送中一抖一抖，两片雪白的屁股在玩弄下颤抖哭泣，哽咽地发出一阵阵痛苦声：「老公，救救我……呜……呜……不要啊……呜」。

　　「不要？呵呵，屁眼不想被我肏裂的话，就自己掰开点吧……」。杨老师淫笑着说。

　　听着妻子被男人肏的直喊老公救我，我才明白妻子嘴里的老公是在喊我，差点就要不顾一切冲过去，还是忍住了，但在痛心之余又感到一种别样的凌虐的刺激，忍不住快速抚弄起了自己膨大的分身。

　　「啊……啊……不行了，要裂开了……」。小茹忍着下体的疼痛和内心的羞愤，咬着牙，趴在小赵的身上，两只手伸向自己后庭正被奸淫的两片玉臀，羞愤而无奈地掰开了自己紧夹的屁股，屁眼用力地张开着以减轻肛门的痛苦。

　　在「噗…噗…噗……」。的响声中，杨老师顶着小茹自己分开的两片柔软圆翘的屁股插得更加起劲，紧夹的屁眼被人妻自己掰开让杨老师奸淫，使得杨老师得意万分：「呵呵，小骚货，我会让你爽到飞起来」。

　　「滋……滋…」的水声中，小茹的肛门已不再象刚顶入时那么紧，那么小了，在人妻的泪水与惨呼声中，屁眼口已逐渐适应了杨老师跨下那根肉棒的奸弄，尽力地张开迎合着耸动抽插，小赵也配合杨老师的攻击，不停向上耸动着他的肉棒。

　　小茹随着杨老师和小赵的奸淫一前一后耸动着身体，玉体在两个男人的玩弄下终于崩溃了，开始发出淫乱的呻吟和求饶：「啊……好痛……太深了……深呀……呀啊……轻点呀……呀……要坏掉……坏掉了呀………」。

　　我从缝里望去，只见大床上的娇妻趴伏在一个男人身上，背上压着另一个男人，雪白玉臀对着我的方向，两只肉棒正不要命似的分别向骚穴和屁眼插入，妻子的淫水被插的几乎是喷射出来，屁股则激烈的痉挛着，扭动着。

　　杨老师一边抽插一边淫笑着指导着妻子：「宝贝别紧张，放松屁股，把两个洞里面尽量张开，鸡巴进到最里面再夹紧，呵呵，扭屁股，对……对，继续扭，很容易高潮的哦，呵呵……」。

　　「呼呼……这骚货太厉害了……呼呼……老子鸡巴都快被她夹断了……我肏……啊……你老公脸都叫你丢尽了……啊……」。小赵在下面，鸡巴被妻子的肉洞给夹吸的爽的他直叫。

　　「这骚货……啊，老子整根都被她吸进去了，老子插烂你……呼呼……真是个淫妇啊，」尤其是那个该死的杨老师，边肏还边说：「难得有这么好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，得让她长期伺候咱们」。

　　「对……对……杨哥，咱们把她调教成只让咱俩享用的小母狗怎么样？」。小赵无耻的附和着说。

　　「好呀，骚屄、母狗，你说好不好……」。

　　「嗯……唔……呜呜……」。而妻子只能紧紧咬住嘴唇，鲜血从齿间淌了下来，伤心、痛苦与耻辱让她痛哭失声。

　　两个男人一边淫笑着称赞美少妇的淫媚肉体，一边狠命将鸡巴轰击进妻子的前后两个肉洞，。

　　「呀……啊……嗯呀……啊……不行……呀……要泻了……泻了呀……」。我美丽的妻子，在两个壮男这样激烈的前后双穴攻击下逐渐放弃了自尊，口中的淫叫声快震破屋顶，淫荡的玉臀一次次的翘起来迎接着两个男人的双重攻击。

　　杨老师咬着牙，使劲地把阴茎在小茹的直肠里耸动百余下，下体传来的一阵阵欢畅中，杨老师的马眼处一阵酥麻的快感：「啊……小茹，你肛门真的是好爽……我要射在你的屁眼里………」。

　　在人妻歇斯底里的淫叫声中，即使吃了伟哥，两个壮汉也无法抵挡娇妻那淫荡蜜穴与菊门的收缩绞杀，十几分钟后，上下两只大肉棒几乎同时爆射，在连连的快感中，龟头口在小茹窄紧的直肠和阴道深处张开了小口，接连的喷射和颤抖中，杨老师和小赵的精液射在了妻子的身体里，看着两个男人爽快的嚎叫着，与娇妻阴部交接处上下两个硕大饱满的卵袋快速伸缩颤动，肉棒底部的输精管一缩一放的蠕动，老公以外的男人的大量浓稠的精液就这样一股又一股注入娇妻体内，将她的尊严毫无怜惜的彻底毁去……

　　而我也在此时，将浓浓的精液射在了面前的墙壁上。

　　「哎呀……现在……喔……可以饶了我嘛……呜……」。妻子玉体横陈，悲戚无力地哭泣求饶，一双美目中，泛着晶莹的泪光，雪白丰满的屁股在抽泣中颤动着，玉蚌微开，小丘缝隙处一片凌乱不堪，如花蕾般的屁眼微微张开，从里向外流出一股乳白的精液。

　　「那可不行，等我们哥两歇一会，咱们接着玩」。杨老师淫笑着说。

　　整整半个白天，妻子除了把修长美白的双腿叉开或夹紧，让男人把生殖器往里抽送以外，就是高声淫叫着，她的声音在整栋楼房的暧昧空气中飘荡，时高时低，时断时续，有时清晰，有时则如梦呓。

　　幸好暑假期间，学生都放假回家，白天来开房的人很少，不然我都不知道会不会有人冲进来，要求一起奸淫我的妻子。

　　看着小茹就像一只赤裸的羔羊，任由他们一次次地奸淫和灌溉，我在一边看得是心急如焚，鸡巴已经几次涨的失去了知觉，心里又气愤又兴奋，可是没办法，只能眼睁睁地看着，一次又一次把精液射在前面的墙壁上，无奈的等待着他们结束这淫靡的宴会。

　　直到下午时分，在一次次的达到高潮，一次次将自己浓稠的精液注入我的娇妻阴道的最深处，终于心满意足地结束了战斗的男人们，这才围绕着我的妻子，愉快打量着自己的战利品，小茹已被肏得筋疲力尽，神志不清，美丽的明眸，早已失去往日星辰般的光彩、明丽，呆滞的望着房顶，失神地躺在弥漫着浓烈的精液腥骚味的空间里。

　　惨遭蹂躏的妻子呈大字型一丝不挂地仰躺在床上，她的下身满是精液和淫水的混合物，被男人的阴茎频繁抽送的阴户张大着，从中不断地流出白蚀的精液，乳房因男人的刺激仍然挺立着，上面遍布着深浅不一的牙印，脸上的红晕渐渐地退去，浮现出清纯美丽的脸庞，只是嘴边到处男人留下的浓稠精液和自己的口水，顺着脸颊流下，打湿了耳边的长发，显得疲惫而狼籍……

　　「哎呀，腰酸腿疼啊，这小妞可真够劲啊」。

　　「是啊，杨哥，我腿都抽筋了，疼死我了」。

　　「妈的，吃了早饭就开始干，这都下午三点多了，饿死我了」。

　　「那，杨哥咱们先去吃饭去？」。

　　「别急，还有事呢」。杨老师拍了拍小茹：「骚屄，叫你拿的东西带来了吗？」。

　　「啊……带……带来了」。小茹忍着疼痛，艰难的起身，拿过了自己的小包：「这是银行卡，卡里有六万元……密码是９５０２１１，这是金手镯、钻石项链……大概能值十多万」。

　　「操，就拿这么点来糊弄我呢？」。杨老师一巴掌打在了妻子的脸上：「这能够２０万？」。

　　「啊……」。小茹被男人一巴掌打的懵了，晶莹的泪水夺眶而出，结结巴巴的说：「求……求你了……我只敢拿这么多……再多老公会发现的……」。

　　「哎……」。男人看着小茹，故作怜悯的叹了口气：「算了，看你也怪可怜的，这么点就这么点吧，不过这两天回去赶紧弄钱啊，过几天我打电话的时候再给我拿２０万」。

　　「那视频呢，可以删除了吗？」。小茹梨花带雨，怯生生的问道。

　　「什么视频？哪有啊，我不知道」。杨老师无耻的回答。

　　「呜呜……」。小茹听了如遭雷击，趴在床上哭了起来：「视频，你说好删除的……你……不讲信用……」。

　　「哈哈，这个傻妞，太他妈的幼稚了，我说啥都信啊」。杨老师得意的跟小赵说。

　　我恨的眼睛都要冒出火来了，老婆，你也太单纯了，要是昨天就告诉老公所有的事，何至于今天又被两个禽兽白白的肏一顿。

　　「行了，等会儿自己回去啊，我就不送你了」。男人说着话，把小茹的银行卡、首饰都放进了自己的口袋里：「走，小赵，吃饭去」。

　　「好咧！哎呦，腿都软了……」。

　　看着对面房间发生的这无耻的一幕，我的脸阴沉的厉害，肺都要气炸了，恨不得立刻冲过去狠狠地打他们两个禽兽一顿，但是我不能，不是不敢，而是不能，他们手里有老婆的视频，我要想办法把老婆的视频先弄回来，看来只能找辉哥了。

　　「呯」的一声，对面的房间沉寂下来，只听见小茹隐隐约约的哭声传来。

　　「唔……唔……」。小茹的哭声越来越大，赤裸的肩头一抽一抽，从抽泣变成了嚎啕痛哭：「呜呜……老公……老公……」。

　　听着她哀怨掺杂、悔恨交加的痛苦声，我恨不得立刻冲到隔壁房间将娇妻搂在怀里好好安慰一番，但是眼前还有更重要的事情要做。

　　我掏出手机，给辉哥拨出了电话。

　　从墙缝里眼看着妻子的哭声逐渐变小，疲惫和苦痛交织让她渐渐昏睡了过去，哎，让她休息一下吧，我心疼的想着，走到了窗户边打电话。

　　电话通了，我跟辉哥聊了两句，本来想讲自己有个朋友被人拍了视频威胁，想找他把视频弄回来，但是一想要查看手机上的视频还有传输记录，我还是跟辉哥说了实话，要他最好不要让别人办，当然我跟辉哥只讲了下事情的大概。

　　「没问题，事情我亲自办，那，人怎么办呢？」。辉哥考虑了一下，问我。

　　只想把视频先弄回来，没想到辉哥会这么问我，我沉默不语了。

　　自己还是狠辣不足啊，可是，那是两条活生生的人命啊。

　　「我明白了，那就看他们的造化吧」。辉哥说完，挂了电话。

　　挂了电话，我站在窗前沉思着，忽然又有些后悔，没有下狠手，万一……，是不是把他们两个……更干脆？

　　忽然，「吱呀」一声，隔壁的房门响了。

　　啊！难道他们又回来了，我紧走两步，凑到墙壁上往对面看去。

　　一个黑瘦的小个子老头走到了床前，正在看着床上陷入昏睡的小茹。

　　只见我美艳不可方物的娇妻俯卧着睡在床上，紧闭着双眼，嘴角上还遗留着白色的可疑痕迹，高耸的胸脯被压的变了形，而秀美修长的双腿已经无法闭拢，从微微张开的屁眼和阴道中还在不断地溢出一股股浑浊的精液。

　　是旅店老板！妈的，他怎么进来了？难道小茹又要遭到这只禽兽的凌辱吗？

　　我刚刚打电话时已经平息的心情又变得有些兴奋，真是变态！

　　「太美了，受不了」。老板猴急的脱下了裤子，挺着肿胀的鸡巴上了床。

　　他把小茹轻轻地翻过身来，跪到她的两腿中间，肉棒对准了妻子的小穴，小穴都是男人们射出的精液，老板很容易地插了进去。

　　「嗯……」。小茹迷迷糊糊的说：「不要……不要弄我了……」。她的眼睛还闭着，明显还不太清醒。

　　老板双手扶住小茹的腰，开始来回抽插，可能是老板粗糙的双手让妻子感觉不太对劲，才插了四五十下，妻子的眼睛睁开了，一眼就看到了老板，一下子惊呆了，语无伦次的说：「你……这……」。

　　老板把手指放到嘴上说：「嘘……，别叫，是你男朋友让我来肏你的，他说让我肏一次顶房费，老子还把昨天收他的二百块钱退给了他呢」。

　　操，这两个禽兽不光自己肏我老婆，还把我老婆当成妓女一样卖给别人肏，而且才卖了二百块钱！

　　「呀！不要啊……」。妻子这时才明白过来，哭着挣扎着：「拔出去……拔出去呀……呜呜……」。

　　「妈的，骚货，你看看你这屄，都让两个男人肏烂了，老子玩玩又怎么样？」。

　　老板翻脸吓唬着妻子：「叫声都快把房子喊塌了，还装鸡巴正经，信不信我喊外面的人，让他们都进来看看你这骚样」。

　　「呜……啊……」。小茹果然不说话了，但还在挣扎，老板大力的压住她，但很快饱受蹂躏的她全身就没有力气了，老板开始不停的抽插着妻子，两人的阴部一下一下地撞击在一起，发出很响的啪啪声。

　　妻子在他不停的冲刺下，从下体传出的快感越来越强，忍不住叫出声音来：「啊……啊……不要……」。

　　黑瘦的小个子老板趴在妻子白皙娇嫩的身体上不停的耸动，黑白分明的两个肉体紧紧的贴合在一起，他那大肉棒向前插时妻子那两片阴唇也带了进去，他那大肉棒抽出来的时候她阴道里粉红的嫩肉也向外一翻，只见交合处淫水横溢，妻子逐渐周身开着打颤。

　　妻子不由地双手紧紧抓住自己的乳房用力地搓揉着，高抬的双脚紧紧的钩住他的腰，臀部拼命地上下扭挺以迎合他肉棒的磨研，老板的肉棒在妻子的阴道里忽左忽右的抽插着，她娇美的粉脸上显现出满足的欢悦，逐渐沉溺在了性爱的快感中，渐渐发出消魂的叫春声：「喔……小穴受不了了……啊……」。

　　男人粗壮的龟头不停地在她小穴里探索冲刺，妻子双眉紧蹙，强烈的快感使她阴道的深处一股浓热的淫水急泄而出。

　　「啊，太爽了，他妈的差点把老子搞出来了」。老板控制住射精的冲动，把泄了身的妻子抱起后，让她翻转胴体趴在床上，妻子顺从的高高翘起那丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无疑，穴口的淫水使粉红的阴唇闪着晶亮。

　　老板站在她的臀后用手搂住她的屁股，突然妻子「哎呀」一声，原来老板将下半身一挺，坚硬的肉棒从她臀后一下子插进了她那性感的肉缝，老板整个人俯在她雪白的美背上顶撞式地抽送着肉棒，这像发情交配的野狗一样的做爱使得她不由的前后扭晃肥臀迎合着。

　　老板边用双手抚摩着她白皙细嫩的肥臀边用力的向前挺刺，大肉棒在她肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻，卵袋撞击着妻子的屁股，妻子高潮了，嘴里呻吟着：

　　「啊……要死了……上天了……啊……再深一点……啊………」。

　　妻子高潮时的喷出的大量淫水被一股一股地挤出来，泉水一般不停流下去，沾湿了她整个屁股，顺着大腿流到床上湿了一大滩。

　　高潮过去时，她的全身没有了一点力气，瘫软在床上。

　　「来，骚屄，张开嘴，给老子含……」。老板爬起来，骑到妻子的颈部，把沾满淫水的肉棒塞入妻子的嘴里，毫不客气的把肉棒深深地插入妻子的喉咙，几乎整根都进去了。

　　「唔……唔……」。小茹无奈的张开着嘴，任由老板的鸡巴进进出出。

　　也许是妻子那美丽的面容和灵活的舌头刺激了老板，他终於在妻子的嘴里发射了，两个肉蛋一缩一缩，把一股股精液深深地送入妻子的喉咙。

　　「哦……噢……」。妻子的口中装满了老板的精液，还有部分精液从嘴角流出，顺着她秀丽的脸庞流下，是那么的淫靡，那么的色情，我的下体已经胀得发痛。

　　「别吐，吞下去，快点」。她想将嘴里的精液吐出来，老板命令着，妻子犹豫了一下，「咕噜咕噜」两口将精液全都吞咽了下去，吞完口中的还伸出舌头来将嘴边流出的精液也舔的干干净净。

　　「真骚，也许能跟他们两个商量一下，让你常驻我的店里卖淫，」老板看着妻子淫荡的表现，一边穿裤子一边说：「开学以后，学生多了生意一定会很好，我还能免费干……」。

　　「人家……人家不是妓女……」。小茹小声的反驳。

　　靠，这老狗居然还想让我老婆到他家店里来卖淫，我可舍不得，不过转念想一想，让老婆来当妓女倒是也挺刺激的。

　　「不是妓女都这么骚，妈的，要不是年纪大了，还得再肏你两回才过瘾」。

　　老板说着，朝墙壁看了一眼：「兄弟，别说我不照顾你啊，想肏就赶紧来」。

　　啊，受不了了，这淫荡的小骚货，我也要肏她。

　　我开门出去，与从隔壁房间出来的老板碰了正面。

　　「哈哈，老弟，看的爽吧，老哥我先拔了个头筹」。老板淫笑着对我说。

　　「呵呵……」。我讪笑了下，等老板下了楼，闪身进了２０５房间。

　　「啊！谁……」。小茹正全身赤裸躺在床上休息，突然发现又有一个人进来，吓了一跳，一下子坐起身来，等看清是我，一下愣住了：「老公……我……」。

　　看着丰满高耸的胸脯上满是手指掐痕、牙印，头发、脸上、嘴角、乳房、阴户、大腿上到处都是精液痕迹，一脸呆滞表情的妻子，我是又气又怒，哀其不幸怒其不争啊！

　　「老婆，怎么样，你还好吧？」。哎，本来想狠狠地责骂她，可看见她的样子也骂不出口了。

　　「老公……真的是你……老公……呜呜……」。妻子从发呆中清醒过来了，她感觉像在梦中一般，不禁伸出手，想要摸一摸我，这到底是不是真的？怎么，老公怎么会在出现这里？

　　随后，突然想起她此时的情况、模样，肯定是很难看，忙道：「你……，老公，不要看……」。说着，眼泪就夺眶而出：「呜呜……老公……人家被坏人欺骗了，被他们弄了……呜呜……」。

　　「坏人？不是你的情哥哥吗？你不是很爱他吗？我看见你被他们肏的很爽啊」。

　　我生气的提高了嗓门大声的说道。

　　看着妻子梨花带雨的样子，我非常心痛，但是不能太放纵她了，一定要让她深刻认识到自己的错误。

　　「不是的……，老公，我不愿意的……呜呜……」。小茹爬了过来，搂住了我的腰：「我害怕……他们好凶……呜呜……」。

　　「那你知道错在哪儿了吗？身体上我不在乎，关键是你心理上出轨了，如果他不是这样人面兽心的家伙，你是不是就爱上他了？」。

　　「呜呜……」。妻子埋着头不说话了，只是哭。

　　「说呀，你知道当我……听到你说……爱他的时候，我心里有……多么的痛吗？」。我哽咽着说到，我决定不再回避自己知道老婆精神出轨这个事实，如果不把它当着老婆的面说出来，时间久了，恐怕会成为心里一块大疙瘩。

　　「老公，对不起……我只是……可是我更爱的还是你，从来没改变过」。妻子缓缓的抬起了头，用坚定的语气对我说，清丽绝伦的脸上还挂着两行泪珠，是那么的动人。

　　「说对不起有用吗？你知道你那一句我爱你，伤我伤得有多重」。我摇了摇头，叹了口气。

　　「老公，请你原谅我，在那样的氛围，那样的环境……我……我也不是故意要伤你的心……」。小茹面色悲戚的说，突然她疑惑的看着我：「老公……你在什么地方听见我说爱他了？难道……难道？」。

　　「是呀，你没想到吧，你跟那个男人肏屄的时候，我就站在你们身后的衣服架子后边」。悲哀呀，看来我的绿帽心理是没治了，赤裸裸的说出这句话，我却感到心里一阵兴奋。

　　「唔……」。妻子掩面难为情的扑倒在床上：「老公，不要再说了」。

　　「怎么样，还有什么话说？你这个不要脸的小骚货……」。说着，我「啪啪」

　　使劲在她光滑的屁股上拍了两巴掌。

　　「啊啊……呜呜……老公，人家知道错了」。妻子痛哭流涕地说：「你……你一直让别的男人肏我，我以为你不再爱我了」。

　　听到妻子的话，我沉默了。

　　是呀，我又何尝没有错？

　　说起来，还是我的错误更大一些，不分时间，不分地点，一天到晚脑子光想着淫妻，光顾着自己爽，却从来没有跟妻子好好的沟通过，更没有考虑过妻子的感受，天天脑子里就是暴露、淫妻，简直有点走火入魔的感觉。

　　毕竟，在淫妻这个游戏中，女人是弱势的一方，是受到更大伤害的一方，这次我是运气好，老婆失而复得，可是下一次呢？没有真正的失去过，就不会懂得曾经拥有的珍贵，我是得好好反思下了，哎！

　　「哎，爱情是有疲劳期的，当我们走路累的时候总是要休息的；爱情也一样也需要休息，给彼此点时间，然后清理出所有爱情道路上的障碍，继续的走下去，然后你就会发现，原来本以为不爱了，可是还是那么在乎对方的一举一动，老婆，我希望不管怎样，你不要怀疑我们俩的爱情」。我动情的对妻子说道。

　　「呜呜……老公，你惩罚我吧，打我骂我吧，我以后再也不敢了」。听了我的话，小茹哭得更厉害了。

　　「哎……，老婆，认识到错误就好了，老公也有错，没有及时注意到老婆的情绪，冷落你了，老公不怪你，你也不要怪我好不好？」。看着梨花带雨般的妻子，关键时刻我还是心软了，伸手搂住了妻子。

　　感受着老公温暖的怀抱，如此的真实，不是虚幻，小茹忍不住痛哭出声，委屈、惊吓、苦楚，如同洪水般泄出来，让她难以自己，而混合着喜悦、感伤、惊喜的情绪，又如同海潮一般涌过来，将她淹没。

　　「老公，不怪你，不怪你，都是我不好，呜呜……」。小茹把头埋在我胸前，小声的抽泣着。

　　闻着妻子头上、身体上传来腥臊的精液味道，我的肉棒膨胀得越发厉害了：「老婆，我确实要惩罚你，用我的大肉棒惩罚你」。

　　「啊……那我先去洗个澡……身上脏……」。小茹抬起头，羞涩地说。

　　「不用，老公就喜欢这个样子的你，小骚货」。我伸手抠摸着妻子正在汩汩的流出精液的阴道，俯身在她耳边说。

　　「啊……」。小茹的脸一下子红到了脖子根，犹豫了片刻，推开我自己躺到了床上，双手把大腿搂着掰开，漏出了肿得红红嫩嫩的阴户，扭着头不敢看我，羞涩的说：「老公，来惩罚……惩罚人家吧」。

　　「等一下」。我走到衣柜前，果然跟隔壁屋一样，柜子中的横梁上的衣架上夹着几个衣服夹子。

　　我取下几个，走回床前，将两个夹子夹到了妻子鼓鼓的乳头上。

　　「啊！啊！老公……」。小茹可怜巴巴的痛呼着，却激起了我更加残虐的心理。

　　伸手分开了小茹红肿的阴唇，她那粉嫩透明，如同一颗璀璨珍珠般的阴蒂出现在我的眼前，将手中的夹子打开，毫不犹豫的夹住了妻子那颗美丽的珍珠。

　　「啊！老公……」。妻子惨呼一声，疼的梨花带雨，全身颤抖，从半开的阴户中却汩汩的流出了一滩闪亮的淫水。

　　「啊，你这个小骚货」。我不再犹豫，托起我心爱妻子的小屁股，一咬牙一狠心，将早已硬到胀痛的肉棒塞进妻子饱经摧残的嫩穴！

　　「啊……」。媚穴被自己的老公插入，妻子发出愉悦的娇吟。

　　一瞬间，我感觉好像整个分身都被温柔的包裹，妻子的美穴简直就是极品，一旦有东西插入便马上紧紧裹住，那紧窄、滑嫩和温暖的感觉实在太熟悉了，层层媚肉的律动都能清清楚楚感受到……

　　不对，还是有些不同，刚刚被多个男人开发过的阴道虽然还是和平时一样紧窄，但里面充满了精液的过分湿润、滑腻的感觉是平时做爱体会不到的，就算把小茹弄出了高潮，插入时也没有现在这样汁液充沛。

　　「嗯……老公……你好厉害……好大……好粗……，老公，我要你……」。妻子闭着眼，妩媚的呻吟着。

　　我拔出一点鸡巴，伴随着妻子的呻吟，我看到肉棒上沾满了乳白色的液体，那是小穴遭受过疯狂奸淫后的证据，里面肯定还混合了其他男人的精液！没错！

　　我正插入的小穴，正是别的男人刚刚使用过的、我妻子的小穴！

　　我被兴奋、刺激的感觉冲击的脑子里空白一片，等我再次有了意识，发现赤身裸体的小茹正在我身下婉转莺啼，雪白的娇躯上下律动，我竟然在不知不觉中抽送起来了！

　　一时间所有的感官回到身上，我感到无与伦比的舒爽，肉棒在滑腻的蜜穴里又胀大了一圈，用力挤压紧裹的嫩肉，拚命突破重重阻碍去探索最深处的花房。

　　于此同时，我看到身下美丽赤裸的小茹正忘情吟叫，熟悉的肉棒和动作令她非常享受，用美妙的呻吟和赤裸的身体尽情表达着快意，清纯保守的小茹对性爱的反应竟是如此激烈，身心都沦陷在情欲里的样子对男人来说简直就是最强力的春药！

　　我已经能体会到为何那些凌辱过小茹的男人为何要想法设法的摸到她、剥光她、插入她、凌辱她……每一个过程都无比享受，谁都想不到如此娇弱的身体里会蕴藏那么多的惊喜！

　　我已经控制不住自己的行为，干脆专注于妻子迷人的肉体带来的无边快感，越干越投入，握着妻子的腿弯高高推起，直到妻子丰盈的大腿紧紧贴上床单。

　　妻子的肢体是那么柔软，这个姿势完全不费力，甚至可以再过分一些……我的头脑已经不懂得思考，不停地在妻子那过分湿滑的阴道里抽插，看着小茹在我身下忘情淫叫，我紧压妻子的小腹，向中央收紧小茹的双腿，让她两只珠圆玉润的小脚丫在头顶上方相遇，两只白嫩的脚掌紧紧贴在一起。

　　这种动作对练舞蹈的她来说根本不算什么，脸上没有一丝痛苦的痕迹。我知道妻子连更过分的姿势都做得出来，于是单手握住她两只嫩脚丫死死压住，下身开始快速抽送。

　　「啊……啊……老公……好爽……嗯啊……」。

　　这个姿势令小茹的阴户彻底暴露，本来人妻最隐秘的部位成了最突出的焦点，这个角度的抽插，每一下都会直击小茹的花心，妻子的呻吟声虽然不大，但越来越娇媚、越来越风情万种，强烈的快感使得敏感的阴道连连收缩。

　　用这种匪夷所思的姿势干着自己赤裸裸的可爱妻子，充分享受她青春动人的肉体，不管是生理还是心理，这种感觉实在太刺激了！

　　舒爽的快要陷入昏迷的小茹更是疯狂用媚穴来迎合最熟悉的肉棒，不停的淫叫，不停的分泌爱液，高潮一波一波接踵而至。

　　我只觉得脑袋像要炸开似得，身体不受控制的疯狂冲刺，插入时肉棒要突破重重嫩肉，拔出时又要抗拒强大的吸力，肉棒在小茹不断夹紧吸吮的阴道里快速地进出，终于忍不住一泄如注！

　　「啊……老公……」。妻子被滚烫的精液激得高声吟叫，两只紧贴的小脚丫拚命握紧，十根玉趾紧紧地扣在了一起。

　　高潮过后，我们都恢复了平静，小茹惴惴不安说：「老公，他们拍了我的视频……让我给他们拿钱……不然就要放到网上去」。

　　「没事，你不用管，老公来处理……」。

　　「老公，不如给他们钱，把视频买回来……」。小茹犹豫的看着我着说。

　　「不……你不懂，给了他们一次他们就会要第二次，人都是贪心不足的……」。

　　「老公，我……」。

　　「不用说了，老公都知道……」。

　　小茹低下头沉默了一会儿，又抬起头看着我，坚定地说：「不，老公，我要说，经过这次的事情，我才知道老公才是真正爱我的人，老公，小茹永远不要离开你」。说着紧紧地抱住了我，语音里带着哭腔的说：「老公，我真的知道错了……」。

　　小茹是真的很感动，经历了如同噩梦般的两天，才发现老公的温柔体贴，他从来没有勉强过自己做什么事，生活中他不常把爱或喜欢这些字眼总是挂在嘴上，可却一直在默默地关心着自己，他会留意自己体温的变化，情绪的起伏，当自己感到冷或情绪低落的时候，他总是会第一时间知道，送上温暖的怀抱和体贴的安慰。

　　这种默默的关怀似乎只是他的一种本能，他自己本身并没有意识到，可是就是这种不经意的温柔才分外能打动人，也许是在一起的时间长了，习以为常的自己已经习惯了漠视老公的付出？

　　小茹很清楚地知道，如果失去这个男人，她接下来的人生将一点意义也没有。

　　「别哭了，乖……记住，以后有事一定要告诉老公，不要想太多，一切都过去了」。我轻轻的抚摸着妻子光滑的背部。

　　哎，让你小迷糊，我单纯幼稚的小娇妻哎，这下知道世道和人心的险恶了吧，经过这一次教训应该吃一堑长一智了。

　　点了点头，小茹哽咽着说：「嗯……老公，你……我……我是真的很高兴」。

　　说完，她把头贴在我胸口上轻轻地哭起来。

　　我心疼的搂着妻子，哎，让这噩梦般的一天快过去吧。

　　休息了片刻，小茹起身草草的洗了个澡，我们俩一起开门下楼。

　　「嘿，老弟，搞得爽吧？」。店老板看着低着头跟在我身后，像个小媳妇似的乖巧的小茹，调笑着说：「美女，这么快就找到新男朋友啦？要搞的话来我店里啊，给你免费」。

　　小茹有些惊吓的朝我怀里躲了躲，我冲他瞪了一眼，带着小茹赶紧出了门，免费，免你妈逼费，是免费让你肏吧！我腹诽着老板。

　　晚上九点多钟，我接了个电话，来到外面，一辆车停了下来，车上的人把一个袋子递给我，说了句：「没有网盘，没有上传记录」。就走了。

　　回到家，疲惫不堪的小茹已经睡着了，我坐在客厅，把袋子里的东西倒出来一一清点。

　　两部手机、银行卡、金银首饰……，我把手机打开看了一下里面的视频和照片，啊？居然还有晓芸的视频，看着视频里晓芸一边被杨老师肏着，一边帮杨老师计划着怎么把我老婆弄上手，愤怒的我差点直接冲到她家里，把这个无耻的女人大卸八块。

　　哼，等着吧。

　　我把其中一部的内存卡拔出来留下，然后把两部手机砸碎，出门，开车，到远处的垃圾点，把破碎的手机扔进了垃圾箱。

　　第二天一早七点半，抱着睡意朦胧的妻子，我打开了电视，调到本地台。

　　《早间新闻》播报：《昨晚两男子醉酒驾车，一人丧命一人重伤》，看着新闻里四分五裂的面包车，听着新闻里播报车祸伤亡人员的姓名，妻子的睡意一下全无：「这……这不是……杨老师和小赵嘛？……这……」。

　　「哦？是吗，我还说想办法从他们那里把视频弄回来呢？」。我故作惊讶的说：「这下可好了，看他们那车毁人亡的样子，估计手机什么的都损坏了，老婆这下子你不用担心了」。

　　「老公，不是你找人弄得吧？」。小茹面带狐疑的看着我。

　　妈的，我这个傻老婆什么时候变的这么聪明了。

　　「老婆，你怎么会这么想？我就一小老板，哪有那么大的能力办这种事情」。

　　我故作镇静的说。

　　「我昨晚醒来，没看见你……」。小茹迟疑地说。

　　「哦，我去倒垃圾了呀，老婆，别胡思乱想了，这样的结果不是很好嘛？」。

　　我紧了紧怀里的妻子，安慰她。

　　但我心里有数，估计是辉哥在他们的车上做了手脚，可是他们两个王八蛋的酒肯定也没少喝，报应呀，活该！

　　小茹眼带泪花，娇羞地看着我：「老公……该吃早饭了」。

　　「可是我更想吃你」。我把头贴在她的线条优美的脖子上。

　　小茹的脸顿时红起来，全身只觉一阵酥软无力。

　　哎，还得陪老婆去检查身体，再弄两颗避孕药吃吃。

