## 【俏美娇妻被淫记】（16）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/709488.html

　　「老公……我……这钱……」小茹怯生生的想跟我说话，举着手里的钱跟我说。

　　「钱你收起来吧，这也算你挣得吧！」我没当回事，开玩笑似的说。

　　「不是，老公……你听我说……」小茹本来还略带几分潮红的脸庞，「唰」的一下变得苍白，我无意中的话深深地刺伤了她的心。

　　「走，先回客栈吧！」我面沉似水，其实心里乐开了花，乘这个机会敲打敲打她。

　　我这个傻老婆呀，实在是倔，老是吃亏不长记性！有事也不赶紧跟老公说，这不又白白让人给肏了一顿，这是何苦呢？

　　再说现在主动权一定要掌握在我手里，要不让老婆反应过来，我摆明是不相信她，悄悄的跟踪她找到他们两个的，那就尴尬了。

　　我绷着脸默默的在前方走着，其实心里憋着笑，妻子跟在我的身后一言不发，默默的抽泣着。

　　「老公，事情不是你想的那样啦……」小茹哀怨的说。

　　「不是这么回事，又是怎么回事？」我憋着笑意，故意冷冷地说。

　　「老公，我错了，你原谅我好不好！」妻子拉着我的手，撒娇的说。

　　要是平时，我早就原谅她了，可是这次看着老婆那可怜巴巴的小女人样子，我忍不住就想调戏调戏她。

　　「哼……」我甩开她的手，大步向前。

　　小茹楞了一下，没想到老公会发这么大的火。

　　这见鬼的巷子，刚才应该先回街上再回客栈的，我看着巷子的方向朝着客栈的方向，也没有多想，顺着就走下去了，没想到有点迷路了。

　　哦，前面路边有个公共厕所，有个乘凉的老头坐在门口，应该是看厕所的吧，问问他去。

　　老头大概六十多的样子，筋巴干瘦的身体，满头花白的头发，尖嘴猴腮的。

　　「大爷，请问一下，木府客栈从这前面能回去吗？」

　　「哦……能……你往前面走，然后左拐第二条巷子，一直走，再右拐，再走一会就能看到了。」大爷一口当地方言，好不容易才弄懂了。

　　「哦，谢谢大爷！」

　　「不用谢。」大爷看着跟在我身后走过去的妻子，咧开嘴笑着，露出了两颗大黄牙。

　　离开大爷的视线，走在漆黑无人的街道上，我在前面一言不发。妻子在后面默默抽泣。

　　小茹终于忍受不了这样的气氛，见四下无人，一把拉住了我的手：「老公，求求你，原谅我这一次好不好？」

　　看着老婆那恳求的眼神，可怜的表情，我心里突然起了个促狭的念头，想要捉弄她一下，就假装沉吟着说：「原谅你这一次也不是不可以，不过嘛……」

　　「怎么样？」小茹用殷切的眼神看着我。

　　哎呀，受不了了，看着老婆用那像小鹿一样萌萌的眼神盯着我，原谅她的话差一点就出口了。

　　「嗯……」我急忙转身，边向前走，一边大脑里飞快的转动着，拿什么当借口呢？怎么办呢？心里一急，脱口而出：「要让我原谅，那好办，你去让刚才那个大爷肏一次，我就原谅你啦！」

　　本来只是开玩笑的话，我也是强忍着笑意才说出口的，没想到老婆这就当了真！

　　小茹听到我的话，面色一白，愣在了当地，她看着自己手里的钱，脸上的表情窘迫、不堪、悲切、落寞来回的切换着，终于，她深深的叹了口气，盯着我渐渐远去的身影，面带薄怒的说道：「好吧，老公，既然……那我……」

　　说着，把钱塞进了自己的胸罩，毅然转身，她一脸悲伤的毅然向我们来的方向走去。

　　这边我还在为自己急中生智的想法感到洋洋自得，老婆这下你没话可说了吧？？？嗯？怎么后面没有老婆的声音了？我疑惑的转过身去，啊，老婆呢？后面空无一人！

　　前方远处的路灯下一个身影闪过，啊！老婆，不会把我的话当真了吧？我那是开玩笑的啊！这下误会大了！

　　「老婆！」我大喊一声。

　　前方的身影顿了一下，但是没有回头，转身拐进了我们来时的小巷。

　　「老婆，等等……我不是……」我急了，飞快地跑了上去，当我拐过弯时，小茹已经走到了那个大爷的身前。

　　完了，来不及了！

　　完蛋，我忐忑不安的想，老婆一定是把我的玩笑话当真了！这可怎么办？眼看小茹离大爷越来越近，现在冲上去把老婆拉住，还来得及。

　　可是，老婆会怎么样做呢？她真的会主动向老头……我那一向羞涩内向的老婆会怎么样做呢？我心底里一个邪恶的念头升腾了起来，要不，先看看老婆会怎么做？

　　难道她会直接跟大爷说肏我吗？这对老婆也是一个巨大的挑战啊！第一次见到老婆直接向陌生男人求肏，而且还是这样一个丑陋不堪的老年男人，一种异常兴奋、忐忑的感觉强烈的刺激着我，使我停下了向前的脚步，隐身在街边的黑暗之中，注视着不断走近老大爷的小茹！

　　只见小茹越走越近，就在两人即将交错时，就听妻子「哎呀」一声，好像被什么绊了一下，竟张着手向老头儿扑去。

　　老头吓了一跳，但反应还算迅速，张开手把我妻子接住，一瞬间，两个人牢牢地抱在了一起。

　　我在一边看着，也吓了一跳，差点冲出去。

　　小茹面带惊慌地说：「吓死我了，吓死我了，大爷，谢谢你呀。」

　　那老头儿一脸舍不得地放开妻子，还拍了拍她的后背，说：「不要怕不要怕，妮子，走路要小心些呀。」

　　妻子站起身想试着向前走的样子，随即又「哎呀」一声，然后就蹲在地上，捂着脚踝，呻吟着说：「我的脚……好像扭了。」

　　老头儿蹲下来，关切地问：「哪里？哪里扭了？我看看……」然后摸向妻子的脚。

　　小茹站起来，扶着墙，伸出右脚，说：「就是这只，哎哟，好疼呀……」

　　可是她的脸上却没有一点疼痛的样子，一脸冷漠的看着蹲在地上正伸手抚摸自己脚的老头。

　　我这下明白了，什么崴脚，都是装的，这下才放下心来，心里暗笑：妻子的演技还不错嘛！

　　那老头儿握住妻子的右脚，慢慢揉起来，边揉边说：「妮子，你放心，放心，我给你揉揉，很快就好了。」

　　小茹被他一揉，声音里带着几分媚意的呻吟出来，老头儿抬起头来看了看妻子，那目光中分明已经有了色意，他说：「妮子，你把脚抬起来点，我这样低头好累呀。」

　　妻子听话地抬起脚，手扶着旁边的墙，她的脚抬起来后，那短短的裙子也就抬高了，老头一边揉着，一边不时用扫一眼妻子的裙内，嘴里说着：「妮子，你这丝袜肯定很高级吧，摸着好光滑呀！」

　　妻子的脸已经红红的了，从鼻子里轻轻的哼了一声，算是答复。

　　「妮子，脚踝崴到了，很可能会伤到小腿的筋哪，我给你按摩一下，活活淤血。」说着，他的手开始不受控制地向上移动，越过小腿、膝盖，还在向上……

　　随着他的抚摸，妻子的眼睛微微地闭着，嘴里发出了轻轻地哼哼声。

　　突然，妻子眼睛睁大，身子一震，羞涩的叫了一声：「大爷，你摸到……摸到我的……」

　　老头却似乎没有了顾忌，竟直接在短裙里抚摸起来，色吟吟地说：「妮子，你的这里怎么这么湿？不是出的汗吧？」

　　小茹扶着墙，娇羞地说：「讨厌了，大爷，你明知故问……」

　　老头兴奋地把脸贴近我妻子的双腿，然后竟然把头钻进她的裙子里，嘴里说着：「妮子，让我闻闻，骚不骚啊？」

　　妻子被老头的动作吓了一跳：「大爷，你在……干什么？不要……不要亲，啊……」

　　很明显，那老头已经隔着内裤亲上了我妻子的关键部位。

　　「啊……啊……」妻子一只手扶着老头儿的头，胯部不停地扭动着，看来被老头弄得挺舒服的：「好羞啊，讨厌，不要啊，会被别人看到……」

　　老头果然住了手，站起来，向四周看了看，色迷迷地说：「小姐，要不咱们换个地方？放心，我不会亏待你的，开个价吧？」

　　操他妈，原来他是把我妻子当成妓女了，怪不得这么色胆包天。

　　妻子向我所在的的方向瞟了一眼，忙慌乱地推开老头，娇嗔道：「好啦，好啦，都让你占那么大便宜了，可以了，我要走了。」

　　看来妻子分明只是撩逗他一下，来发泄我对自己冷落她的不满，现在她想抽身离开了。

　　可是，她这分明就是引火烧身啊！面对面前这个无耻的老色狼，她想全身而退有那么轻易的嘛？

　　老头嘿嘿一笑，拦住她的动作，手还很不老实地摸了一把我妻子的胯下说：「小姐，别呀，玩玩呗，反正这里都湿了，嘿嘿……」

　　「啊……」妻子的下面被那老头一摸，禁不住低吟一声，全身发软的样子，老头淫淫地看着她，好像心里有了底。

　　我看着妻子潮红的面色，闪闪发亮的美眸里印着点点星光，娇喘吁吁，身体绵软无力的样子，心中终于感到有点不对了，妻子这分明就是动了情的样子！这么快？这么简单，妻子就被老头弄得动情了？

　　我终于发现了妻子这段时间的不对劲，分明就是稍一淫弄，她就十分的动情，高潮来的也特别快，怎么回事？

　　正在我深思的时候，老头的动作打断了我的思考，我只好把妻子的问题暂时放在一边，全神贯注的盯着场上的状况。

　　只见老头搂着小茹，把她按在了自己的躺椅上，然后一把将妻子的短裙撩起到了腰际，「不要……不要……」妻子的手抓着自己的丝袜拒绝着老头的动作，但是她的动作是那么的柔弱无力，老头不顾小茹的抗拒，强行将她的丝袜和内裤褪到了腿弯处。

　　这样，妻子的整个下体全都露在老头的面前，白嫩的肌肤，浑圆的屁股，还有诱人的羞处，老头蹲在她面前，脸正对着那丛茂密的阴毛，他双手抚着人妻的屁股，一脸馋相地看着女人最美的部位，嘴里念叨着：「乖乖，这么好看……」边念着，慢慢地把脸贴向我妻子的阴部，那样子像拥抱一件稀世的珍宝一样。

　　老头的嘴正对着那丛阴毛的下面，舌头已经伸出来了，不停地拱着，在舔妻子的阴蒂。

　　「啊……大爷……大爷……慢点，慢点啊……」渐渐地，妻子放下了矜持，把两条白嫩的腿略张开，双手扶着老头的头，好让老头儿的嘴更深入些，胯部摇晃着，嘴里发出连绵不断的呻吟声。

　　此时，我靠在距他们很近的墙边，与他们只相距一个突出的墙角，两人就像在我面前一样，我能清晰地看到他们的一举一动。

　　老头在那里忙活着，我清楚地看到妻子脸上陶醉的样子，她闭着眼睛，用舌头舔着嘴唇，那样子真的像……像妓女一样。

　　这么淫荡？看着老婆让一个老头弄得这么舒服，我忍不住掏出自己的肉棒在手里轻轻地撸动。

　　「不行了，妮子，我要肏你的屄……」老头直起身，裤裆已经挺得老高。

　　「不，不要在这里……太羞人了……」小茹清醒过来，害羞的说道。

　　「那进来这里吧？」老头拉着小茹的手，进了公厕旁边的小房子。

　　肏，这个屁大点的小房间只有一扇小小的窗户，窗帘还拉得紧紧的，什么都看不到！

　　我正在懊恼呢，就见小茹一脸难受的表情跑了出来，嗔怪的对老头说：「大爷，你这屋子多长时间没有收拾了，呛死我了！」

　　老头面红耳赤，一脸不好意思的样子：「妮子，难为你了……」

　　看着妻子一脸不高兴的样子，老头可怜巴巴的乞求：「好妮子，求求你，你就可怜可怜大爷吧！」

　　妻子犹豫着，看了看夜深人静、四下无人的巷子，心里不禁有些生气，老公你真的准备让这个臭烘烘的老头肏你的老婆嘛？为什么还不出来！

　　她若有所思的盯着我的方向，虽然什么也看不到，但是她知道我一定在某个黑暗的角落里藏着，看着这里发生的一切。

　　其实小茹这会心里已经明白过来，老公刚刚怎么突然出现，说明老公一直在偷偷的跟着自己，老公已经不相信自己了？妻子心中悲怆的想到，而且自己也确实是对不起老公在先，轻易地就连续让两个陌生男人占有了自己的身体，还让他们射精在自己体内，想着，想着，小茹感觉自己的身体发烫了，发软了……

　　既然老公你想看我跟老头做爱，那我就成全……妻子暗下决定，她的心中一片悲凉，身体却越发火热起来。

　　「来，大爷，你躺下……」小茹让老头躺在躺椅上。

　　老头把手放在自己腰间，看样子是想解裤子，妻子拦住了他，说：「大爷，让我来吧。」

　　老头听话地不动了。

　　妻子的手放在老头的裆部揉了揉，说：「老人家，这么大年纪了，还能硬成这样，好厉害呀。」

　　老头嘿嘿笑着：「那当然，我年青的时候比现在还厉害。」

　　小茹慢慢地解开老头的腰带，就看到一个圆圆的大龟头有力地弹出来，妻子轻叫了一声：「大爷，你的鸡巴好大呀，真难为你，这么大年纪了，还……还这么……有劲儿。」

　　老头仿佛恢复了自信：「嘿嘿，厉害吧，你喜欢吗？」

　　妻子一把握住老头的鸡巴，脸红红的不说话。

　　她把脸向鸡巴凑了凑，又猛地闪开：「大爷，你的鸡巴味道……好大啊。」

　　老头不好意思地说：「要不，要不，我去洗洗？不过做你们这行的，还怕这个吗？」

　　妻子又看了看那鸡巴，俏脸上一副羞赧欲死的模样，咬着红唇，一只玉手抓上大爷的大鸡巴开始套弄，另一边纤纤玉指缓缓在大爷腿根和卵蛋上轻轻撩拨。

　　「好好……嗯……妮子……真是谢谢你……嗯……你真是……嗯……人又美……心又好……」大爷喘着粗气，黝黑的老脸泛着黑红。

　　看着小茹套弄着那老头的鸡巴，我心里虽然有点难受，可是下身的鸡巴却硬的异常坚挺。

　　「啊唔……大爷……好了么……快……快射出来嘛……」妻子似乎是真的不想恋战，一双玉手是卖力套弄，娇羞的小声说道。

　　我这正牌的老公都看得是下体发硬，那大爷即使再能干，这会也禁不住喘着粗气。

　　「呼……妮子……嗯……你真棒，弄得……真舒坦……啊啊……快了……再快点儿，再快点儿……」大爷喘息声越来越紧，满是皱着的脸上放出红润，仿佛都年轻了几岁，他猛的双手向下插入妻子的衬衫里，一下抓住了她胸前那一对雪白的豪乳。

　　「啊……大爷……你……」妻子也是娇呼一声，俏脸飞红的不知所措，玉手上的动作也是稍稍一滞。

　　「啊？这是？」老头疑惑的从妻子的胸罩里掏出来了一沓钱。

　　「嗯，这……这是今晚……今晚挣得。」妻子犹豫着说。

　　「肏，妮子，你们这生意来钱也太快了吧？」老头的眼里露出了贪婪的神色，依依不舍的把钱放在了一边。

　　然后那一双干瘪如枯树的手颤抖着，兴奋的在妻子一对白嫩软腴的丰美乳球上大力抓揉着，催促道，「妮子……妮子别停……呼……马上就来了……要来了……」

　　妻子也是无可奈何，只能羞涩的蹙着黛眉，任由那大爷揉捏她的美乳，再次加速了手上套弄的动作，嘴里无奈的娇喘着：「啊……大爷……快嘛……快点出来嘛……」

　　老头舒服地哼出了声：「妮子，不要光是……用手，用……嘴吧。」说着，挺起胯部，把鸡巴向我妻子的嘴边送来。

　　妻子本能的向后闪了闪，盯着眼前那紫黑色的肉棒看了一会，她回头向我的方向看了一眼，若有所思的脸上露出了意味不明的表情，然后，仿佛下了很大决心一样，闭上眼，迎着老头的鸡巴，一口含住，她就这样撅着那那圆润的俏臀，温婉娇羞的跪伏在了那老大爷干瘦的腿间。

　　可能因为老头长时间不洗澡，鸡巴上的味太大了，开始她还闭着眼睛，有点嫌弃的神情，然而过了不大一会儿，她就瞪着一双水汪汪的大眼睛，一会儿抬头看看老头，一会儿看看老头那粗壮的鸡巴在她嘴里进进出出，那深紫色的龟头被她啜得干净发亮。

　　老头爽得不停地哼哼，使劲地挺着自己的老腰，往小茹的嘴里送自己的阳具，嘴里说着：「啊……真他妈过瘾啊……舒服……真舒服，好妮子……我肏你嘴……我肏……你嘴……」

　　老头每一次都插得很深，妻子不得不用手时不时挡着他，嘴里发出「呜呜」声音。

　　「啊……妮子……真舒服……啊……来了……来了……啊啊啊！」听到大爷的话，妻子连忙把老头的鸡巴从自己的嘴里吐了出来，随着大爷粗着嗓子一声低吼，一大股白浊的精液就如同水枪似的，猛喷在了妻子的俏脸上。

　　妻子「啊！……」的一声娇呼，松开了手中的肉柱，那大爷顺势就双手一拉妻子的头部，一挺腰胯，再次把那个正喷射的粗鸡巴挤入了妻子那红润的小嘴中，继续喷射着！

　　「唔唔……」妻子惊慌失措的娇呼着，扭着俏脸，不住推搡，可她的头部被大爷有力的手死死抓着，根本躲闪不开。

　　「啊！……好棒……啊啊啊！……」那大爷是喷完最后一滴精液后，才依依不舍的松开了妻子。

　　看着妻子又惊慌又委屈的起身，垂着螓首，狼狈的用纸巾擦拭着嘴角的秽物，我心里是又心疼又难受，身下的肉棒涨的更粗更硬了。

　　「大爷，这么快就不行了，你不是很厉害吗？」妻子实在是太坏了，自己都这么狼狈了，却还不忘记调侃老头。

　　老头老脸羞红的说：「你这么一个……漂亮的姑娘家……吃我老头的鸡巴，谁……谁受得了啊。」

　　妻子娇笑着再次握住老头的鸡巴：「还能不能肏我了？」她本来以为这样大年纪的老头射了一次就不行了，也是开玩笑的说。

　　「能，怎么不能，让我缓一下子就能行了……」大爷像怕我老婆跑了似的，牢牢地抓着小茹的手：「妮子，你让我缓缓……让我缓缓。」

　　小茹点了点头，问老头：「大爷呀，多久没做了？」

　　老头说：「快……快半年了。」

　　妻子娇媚地笑着：「这么久了，想不想女人？」

　　老头说：「嗯，想，想的要死。」

　　「那大爷，你平时怎么解决啊？找……我……我们这样的小姐吗？」妻子也渐渐的把自己代入到了妓女的角色。

　　「哪有那个闲钱啊，我这不看厕所吗，就在女厕所里找些那些女人换下的卫生巾打打飞机，有时候运气好了，还能弄一条破掉的丝袜或者弄脏的内裤呢，那可就爽死我了！」

　　听着老头毫无廉耻的话语，小茹的脸被臊得通红。

　　「妮子，能不能脱光了衣服让大爷看看，摸摸，大爷好更快的起来呀？」

　　「这……」妻子颔着螓首，犹豫了好一阵，美眸躲着大爷的目光。

　　「你做小姐多久了？怎么还这么害羞呀？快……快点……」老头奇怪的问道。

　　「没……没多久……」在老头的催促下，妻子最终还是羞怯的缓缓伸出玉手，一点点儿把衬衫、短裙、胸罩、丝袜、内裤一一褪下了身躯，她那娇嫩得是如同雪莲，精致得又好似白玉的身躯，就那么一丝不挂的全裸在老头面前了。

　　凹凸有致的玉体在路灯的光芒下，婀娜玲珑，双臂白嫩，粉背光润，蜂腰细得好似可被双掌环握，可偏偏她胸前那一对又大又圆的雪乳，白晃晃，沉甸甸的，摇曳酥颤，更显的丰腴惊人，丰满翘挺的雪臀软腻白皙，丰臀下修长的玉腿，含羞紧闭，这双完美的长腿白嫩中带着风姿，俏美中透着优雅。

　　我不敢相信眼前的一幕，我俏美可爱的小娇妻就这样光着身子，赤裸裸的站在一个面容可憎，丑陋猥琐的六十多岁老大爷的面前。

　　「美……太美了……」老头双眼绽放着火热的光芒，不敢置信的看着身前这个美的不可方物的尤物，满脸都是惊诧的表情，好像在怀疑眼前的这一幕是不是真的？

　　「嗯……」小茹被他赤裸裸的目光盯得不好意思地低下了头，他突然像是清醒过来了，上去一把将妻子搂在怀里，露着一口残破黄牙的大嘴就把妻子的檀口是亲了个结实，然后舌头也不闲着，三两下就撬开了妻子的檀口，搅着她的香舌，吸吮的是「啧啧」有声。

　　而一只满是老茧的大手，就在妻子丰挺酥雪的绵乳上肆无忌惮的抓揉起来，五指深陷，把妻子那圆润的乳球抓得是恣意变形，乳肉滚溢，另一只手扣着妻子那丰腴紧实的雪臀，在那幼嫩弹滑的臀肉上是胡乱又掐又拧，抓出片片红印！

　　「啊唔！……大爷……轻点……唔唔唔……痛……啊唔！……慢点儿……」妻子檀口被封，透着惊慌和娇怯，含混的呻吟着。

　　「嗯唔！……妮子……你这身子！……奶子这么大……嗯……这么圆……」老头满是褶子的老脸仿佛笑开了花，在妻子那白皙香滑的肌肤上，贪心的亲着舔着，从妻子红润的小嘴，舔到丰腴乳房上那粉嫩的乳尖。

　　妻子一开始是紧闭着大腿根，忍受着那大爷粗糙砂纸似的手，和湿漉漉的舌头恣意玩弄她的身体，她就轻轻蹙着黛眉，明艳动人的俏脸上是一副失落、娇羞和无奈的认命，随着老头吮吸着她挺立的粉嫩乳尖，大手伸向她的阴阜，开始生疏的抠挖，她终于忍不住嘤嘤的小声娇喘起来。

　　「啊，不要把手指……唔……伸得……那么里面……啊……」妻子的身子此时格外的敏感娇嫩，她咬着樱唇，俏脸绯红，娇喘细细，雪白的一双长腿是终于忍不住缓缓打开。

　　老头顺势就把妻子发软的身子向后按倒在躺椅上，向两边扒着她的玉腿，全是皱褶的老脸正对着妻子大开的雪白腿根，在她那粉嫩娇小，泛着水光的蜜穴口敞开了舔吮起来！

　　「妮子，你……的嫩屄……真美……怎么这么粉嫩……」老头的脸上兴奋得紫红，皱褶仿佛都少许多了，脸上充满着那最直白，强烈，最朴质的兴奋和性渴望，他舔着干瘪的嘴唇，挤在妻子雪白的腿间，低喘着。

　　妻子雪白玲珑的身子赤裸着，纤腰向上稍稍挺着，一双修长雪白的玉腿向两边微弯分开着，搭在老头的肩膀上，半勾着他的头部，就把她那光洁滑腻的玉润屄心完全暴露在那大爷的面前。

　　「哎呀……妮子……你这里……水儿都是甜的……嗯……真好吃……水真多……嗯……是不是发骚了？」

　　「啊……哪有……大爷……讨厌！……啊……不要……啊！……」妻子屄心被那大爷胡乱舔着，她也被弄的是不住娇唤，雪润修长的玉腿也是痒得发颤。

　　「嘿……喜欢不？」大爷得意的喘着粗气，埋头在妻子腿根，在她那娇幼得只有一条粉嫩肉缝的穴口不住舔着。

　　「啊……讨厌……大爷……唔……」妻子羞赧的娇喘着，雪靥绯红，美眸透着无奈和迷乱，手似有似无的遮挡着胸前饱腻浑圆的雪乳。

　　深夜的小巷中，昏黄的路灯下，一张路边的躺椅上，一个娇肤雪白，身材惹火，玉容如画的妙龄少妇正被一个六十来岁，黝黑干瘦的老头用嘴吮吸舔弄最私密的下体——而那少妇就是我心爱的妻子！

　　我的心情复杂而沉重，可是看着那一白一黑，一美一老两具反差如此强烈的身体交缠着，我下体是已经硬到不行，手也快速的套弄着自己的鸡巴……

　　「妮子，快看，我的鸡巴又硬了……」老头突然高兴地说，站起身来，把硬邦邦耸立的鸡巴挺在小茹的面前：「能肏你了！」

　　「唔……讨……讨厌……」妻子别着蜷首，撒娇似的嘤嗡了一声。

　　「来，趴着，让大爷从后面弄。」老头把小茹的身体转过去，让她撅起屁股趴在躺椅上，妻子丰满白嫩的臀部正对着他，甚至能看到她腿根处流淌的淫汁的水光！

　　老大爷看来真是有半年多没碰过女人了，他激动的动作都显得有些僵硬，大口喘着气，平衡着身体，腾出一手扶着那根火烫的粗鸡巴，就顶在了妻子腿心那泛着水光的两瓣粉嫩阴唇间，寻找着位置。

　　「呼……妮子……那大爷……要插进来了……」

　　终于到最关键时刻了，我不知道是不是应该继续玩下去，如果继续，那么妻子就真的要被这个老头干了，这样会不会出格了些？

　　本以为羞涩内向的妻子会沉默的接受男人的插入，但出乎我的意料，妻子竟然撅着屁股主动向后靠了靠，嘴里说着：「大爷，来吧……干我，插进来吧，我是……妓女，今天不收你的钱，来吧……」

　　啊！我被妻子大胆的语言惊呆了，是什么让她变得这么的淫荡，是这陌生的环境，是在这室外的刺激，还是这丑陋的老头？

　　其实都不是，是被老公不信任的压迫感，是被老公冷落的失落感，更是这在老公注视下背德的堕落快感。

　　当然，这是我事后从小茹那欲语还休、遮遮掩掩的回答中得到的答案，要是知道自己偷偷跟踪她老婆，还故意冷落敲打她的行为给她造成了这么大的压力，我一定不会那么做的。

　　老头当然挡不住诱惑，见妻子这么主动，不禁得意的淫笑着说：「我说嘛，婊子就是婊子，都一样欠干！」

　　这话明显是侮辱人的话，可是，妻子却颤声说道：「是的，大爷……我是婊子，我欠干……来呀，肏我吧，我要你的……你的鸡巴。」

　　老头听了，兴奋地扶住妻子的屁股，一只手把着自己的鸡巴：「臭婊子，我要操你了！」

　　淡淡的月光下，昏黄的路灯下，每个细节都是那么清晰真切，小茹那娇媚的嫩穴，酥粉份，娇嫩嫩的，没有沉淀皱褶，花苞似的娇小粉嫩，而现在就在眼前，准备让那个苍老的大爷用鸡巴占有她最私密的嫩穴了！

　　眼看着大爷那挺硬的龟头顶在了妻子饱满光润的阴阜上，挤在了妻子腿心那水润酥腻、窄小精致，带着诱人粉红的小穴口外，我心脏猛跳，这已经是最后的时刻了。

　　「唔……」妻子幽怨的应着，动听的声音响起，却在静谧的月色下震颤着我的心。

　　看到妻子春情勃发的样子，我感觉不太对劲，但是又有种莫名的冲动，很希望看到妻子被老头干。

　　老头黝黑丑陋的屁股紧绷，那恶心的屁眼外面还长着长长的阴毛，胯下的乱毛花白稀疏，垂着污秽的卵袋，而他那根虽然不长，却粗得像小萝卜似的大鸡巴就缓缓向妻子雪白的腿心顶去！

　　硬烫紫红的龟头一点点撑开小茹的穴口，汁水横流，娇柔粉嫩的花瓣轻凹，连着那根丑陋的肉棒，一寸寸费力的向她紧小湿濡的花径中挤入着。

　　妻子那粉粉嫩嫩的穴口就跟小嘴似的，一点点被撑大，在湿滑的水光中一点点吞入了那肉柱，伴随着小茹带着喉音的「嗯」一声长长娇喘，她的眼角滑过一丝泪痕，两人赤裸的下体就肉贴肉的密合了，老大爷的整支鸡巴就结结实实的插入了我心爱妻子那娇幼紧窄的阴道，直插入底，一插而没！

　　妻子刚才被那个男导游勾起的熊熊欲火终于等到了释放，从牙缝里挤出了一声长长的难以抑制的舒适的呻吟声：「啊！」

　　我一下子血往上涌，妻子终于还是被这个老头子干了，虽说这不是她第一次被别的男人干，但被老头儿干还是头一回。

　　看着妻子眼角的泪光，我心里「咯噔」一声，后悔，深深的后悔，顿时心里就只剩酸楚的悔意，再怎么也不能这样作践自己的妻子呀！

　　「嗷！……妮子……你小屄里面……真紧！……谢谢你了好姑娘……唔……那大爷不客气了……」老头整根大鸡巴全部没入了妻子紧窄湿濡的嫩穴，那酥麻刺痒，又舒爽异常的嫩肉包缠是如此噬骨销魂，他怎么再忍得了？

　　老头半年多没肏过女人了，再说就是肏，也肏的是五十多岁粗壮矮实的大妈们，而现在，他胯下压着的却是一个美丽得如仙女，娇嫩得足以做他女儿的妙龄少妇，他一脸的兴奋，伸出满是老茧的大手，狠狠抓着妻子那对滑润的嫩乳，不顾年纪地狠命拱起腰杆，一记记落力的抽插起异常粗大的大鸡巴，在少妇嫩穴的软腴肉瓤中急速的肏了起来！

　　「啊！慢点儿……轻点儿……啊……不要……顶到里面了……」妻子藕臂掩着檀口，娇羞的呻吟起来。

　　她雪白婀娜的娇躯就这样趴在躺椅上，被大力撞的颤晃着，她无助的目光看向一旁，如玉的俏脸上神色复杂，仿佛认命似的，又带着几分无奈和厌恶，任由大爷用那根粗粗的鸡巴一下下大力操着她粉嫩紧小的嫩穴。

　　大爷虽然六十多岁的人了，看着又是那么干瘦，可他身上的劲儿可是吓人，半年多没碰过女人，一辈子更是都摸都没摸过妻子这样美丽精致的都市丽人，现在，有这样的机会他怎么舍得浪费？

　　他压着妻子的雪白身子，干瘪的屁股死命的紧绷着，仿佛使出了吃奶的力气，大鸡巴从上至下，犁地一般，就在妻子粉嫩紧小的嫩穴中急速抽插着，在妻子软滑娇嫩的腔穴肉腔中操着，插着，狠命的捣动着，把躺椅压得「嘎嘎」直响！

　　美丽清纯、气质卓绝的俏美老婆就真的被这六十多岁的看厕所老头肏了，可我就这样眼睁睁的看着她，像妓女一样，雪白莹润的娇躯被那老大爷恶心干瘦的身体压着，肏着，那火热交媾的画面冲击得我心脏狂跳，下体发热，我发狂地揉弄起自己的鸡巴。

　　老头抽插的动作是越发熟练，插得也是越来越起劲儿，足足五六分钟的样子，他终于累了，一脸享受的放慢了动作，在妻子的腔穴内有节奏的捣动起来，老脸上也是乐开了花。

　　「嗯！……妮子……你里面可真是嫩……还那么紧……一插就插底儿了……」大爷喘着粗气，肉棍就在妻子雪白的腿心是进进出出，「噗滋……噗滋……」捣着少妇的肉洞。

　　他每一次都直插入底，直到他那巴连根没入妻子的腿心，把她粉嫩小巧的穴口撑开到合不拢似的，涨满得吓人，连妻子雪白的臀瓣间那酥粉的菊门都被顶得是一下下起伏凸出，仿佛每一记都要把少妇紧小的阴道全塞满涨裂一般。

　　「啊……大爷……啊……慢一点……你那里……好粗……人家受不了……啊……」大爷得意的「嘿嘿」笑了笑，动作是稍稍减缓，妻子松了个口气，无力的娇喘着，晕红的俏脸满是无奈。

　　这时，巷口远远的传来人说话的声音。

　　「啊……不要弄了，有人来了……」妻子急得快要哭了，两只手不断地伸向后边推着老头的胯部。

　　「啊！快……快进来……」老头也有点慌了神，连忙掏出鸡巴，让小茹起身，拉着小茹就往女厕所里跑，临了，还不忘把躺椅扛进了女厕所。

　　小茹被他拉得慌慌张张，只顾的把地上的钱捡了起来，衣服就随便的捡了衬衫和短裙，胸罩、丝袜和内裤都留在了原地。

　　说话声越来越近，是一男一女，听他们之间的说话，也是一对来旅游的夫妻，我静静藏身在街角的黑暗中，看着他们从我的身前走过。

　　「哎呀，老公，在酒吧喝的饮料多了，有点尿急，我想上厕所。」那个看上去三四十岁左右年纪，浓妆艳抹的中年妇女一脸撒娇的跟男人说。

　　额，看着这样一个中年妇女故作卖萌、矫揉造作的样子，恶心的我差点吐出来了。

　　「好，老婆，你去，我等你！」男人一脸笑意的对女人说，可等女人一转过身去，脸上就露出了嫌弃的表情。

　　啊！老婆和那个老头正在女厕所里躲着，千万别被发现了。

　　那个男人东瞅瞅西瞅瞅，忽然发现了妻子遗留的内衣，「啊？这是什么？」他走上前去，把内衣捡了起来。

　　小茹的内衣都是高档货，质地非常好，男人一拿在手里就感觉到了与众不同，他小心地看了下四周没人，把妻子的内裤凑到鼻子下，闻了闻，啊！好香！他把整张脸都埋在了妻子的内衣里。

　　「啊！老公……老公……」这时，一个慌张的声音打断了他一脸陶醉的表情，是他老婆，他慌忙把小茹的内衣物扔到了街角上。

　　「啊，老婆，咋回事？」

　　「老公，快走快走……」中年妇女拽着自己老公，慌里慌张的样子。

　　「咋了么？慌成个甚哩！」男人一脸不高兴的样子。

　　「厕所里……厕所里……一个老头压着个黄花大闺女，正在肏屄哩！」

　　「啊！？」男人想起刚刚捡到的内衣物，那么精致美丽的内衣，可以想象得到它的主人是多么的高雅美丽，兴奋的心情让他一下子肉棒翘了起来。

　　「啊什么啊！骚狐狸精，真不要脸，」中年妇女愤愤地说到，一脸狐疑的看着她的老公：「咋哩，你不会想去看吧！？」

　　「不，不，怎么会呢？」男人心里千万个想去看，说不定自己还能顺手占点便宜，但是在母老虎的面前，又怎么敢表露自己的心意呢？

　　他有点后悔的看了看街角的内衣，早知道就不扔了，悄悄揣起来回去打飞机也好啊！

　　看着中年妇女嘴里不停的骂着「狐狸精」、「骚货」，拉着自家老公离开，我从角落里走了出来，捡起了妻子的内衣，悄悄的走进了女厕所。

　　厕所不大，挺干净的，拐过洗手池就是个隔断，隔断后面就是女厕所，我站在隔断后往里一看，被眼前的一幕惊呆了！

　　只见厕所的正中间摆着一张躺椅，妻子躺在躺椅上，两只腿高高地举起，她白皙的身子就仿佛对折似的，玉腿分开，粉臀上翘，直到妻子的膝盖都贴到了自己的双乳旁，摆弄出一副大写的W型的下流姿势。

　　而大爷露着不齐的黄牙嘿嘿笑着，仿佛骑跨在妻子翘起的阴阜上，而他那根粗鸡巴就这样垂直向下，一记记结实到肉的在妻子粉嫩的蜜穴有节奏的操着，老头不急不缓地抽动着，但每一次都插得很深。

　　随着大爷落力的抽动，妻子雪白赤裸的身子就在躺椅上被压得是上下起伏，她扬在半空中的一双白皙的纤足也是一下下吃力的紧蜷，伴随着两人私处「噗滋……噗滋……」的交合声，躺椅也是「嘎吱……嘎吱……」的响着。

　　妻子虽然还是一脸羞怯和无奈，可是被大爷用这样下流的姿势一记记的狠狠操着，她也是面色潮红、鼻尖带汗，喘息越发的湿热。

　　「听见了吗，那个女的骂你是骚货，是狐狸精呢！妮子，你……说你是不是骚货呢？……这么好的闺女，出来干这行，让……男人肏，是不是……又舒服……又挣钱啊？」

　　「大爷……你好坏……故意让别人看见，哦……慢点……啊……轻点……」妻子玉面含羞，娇嗔着说道。

　　「那大爷……肏你……肏……的……爽不爽啊？」老头气喘吁吁的抽送着。

　　「啊……好深……讨厌……人家要被你肏死了！啊啊！……」

　　「嘿！……喜欢吧？……嗯嗯！……就知道你是个小骚货……肏会儿就喜欢了……刚才你跟着的那个男的是……你今晚的客人吧？……怎么又扭回来让大爷肏来了？是不是……那个男人的不好使呀！……那以后，常来让大爷肏好不好，大爷给你钱……」

　　大爷得意的笑着，说着，喘着气，一个六十几岁的人仿佛小年轻似的大力挺动着鸡巴，干瘦的身体上也淌起了臭汗，乐此不疲的用那根大棒子似的鸡巴一下下把妻子腿心那粉嫩的小肉洞是撑得开开合合，「滋滋」作响。

　　操你妈，你给钱，你有多少钱能肏到我老婆这样的大美女？可是听着大爷侮辱妻子的话，我的鸡巴不知道怎么越来越硬，一抖一抖的，我拿着老婆的丝袜内裤胡乱的裹在鸡巴上套弄，一边深深的嗅着妻子胸罩上那迷人的体香。

　　有这么温柔漂亮的老婆自己不肏，却让一个六十多岁的丑陋老头肏，自己却躲在一边用老婆的内衣打飞机，你们说我是不是变态？

　　「唔！……大爷！……你说什么呀……人家……才不会一直做这种事情呢……啊……」妻子娇喘着，光着屁股，分着大腿，被这老头肏得是娇喘吁吁，她的话真是一点儿说服力也没有。

　　「嗯！妮子……别害臊么……没人看不起你的……我这根老鸡巴怎么样？……嗯……还硬实吧？」

　　大爷大声喘着粗气，把头埋在妻子雪润浑圆的乳峰间，干瘪的身体紧紧压贴着妻子粉粉嫩嫩的胴体，他双脚发力，加速的挺动起腰杆，就在妻子的嫩穴中开始了又一轮狠狠捣动。

　　「啊……大爷……你那里好硬呢……轻点儿……顶到里面了……这个姿势……顶得太深了！……天啊……」

　　淫水粘连中，大爷胯下污秽的耻骨一记记从上到下，撞击着妻子雪白丰腴的耻丘，整支大鸡巴一次次连根插入妻子湿濡的腔穴肉腔，夸张的撑开妻子那粉嫩娇小的穴口，一下又一下，是那么结实落力，操得妻子翘在半空的玉腿不住乱摇，大腿和丰臀不堪采撷的阵阵酥颤，光滑的小脚一下下无助的紧蹬。

　　「嗯嗯！……妮子……肏屄就要这样才得劲……嘿嘿……你看你……里面水也花花的流呢……嗯嗯……一会儿你就知道甜头了……」

　　大爷在妻子雪酥的胸前是又吸又舔，我清楚的看着他粗大的老鸡巴一下下连根没入妻子淫液横流的嫩穴口，直到恶心的卵蛋都挤到妻子粉嫩的会阴，看着他一下下把妻子雪白丰腴的屁股压扁，把妻子那酥粉娇小的穴口操得是开开合合，「噗滋噗滋」，晶莹的淫水是汩汩而出！

　　「啊！……不要啊……大爷……好深……你干死人家啦……啊啊……大爷……要死了！……你插得好深！啊啊！」妻子的俏脸扭向一边，一脸羞赧不堪的模样，可是她那敏感的身子已经被肏得是透着潮红，不住发颤，一手掩着檀口，一手死死揽着大爷的脖子，秀发凌乱，被那根大鸡巴猛捣蹂躏得喘不上气来的娇呼着。

　　我心里又难受又酸楚，耳畔妻子那熟悉的莺啼娇呼不住回响，那呻吟声中辛苦透着爽意，听得我鸡巴却是越来越硬。

　　厕所中空气闷热，大爷干瘦黝黑的的身子满是臭汗，他那根粗鸡巴在小茹那紧小粉嫩的穴口中狠狠抽插着，两人的汗液搅在一起，妻子雪白的腿根已经是滑腻的不成样子，少妇雪白的腿心和浑圆的臀瓣上满是淫水秽液，她穴口那两片粉嫩的小阴唇也是被操得是泛起红晕，带着白沫，酥软淫滑到不行。

　　她那让我迷恋的修长玉腿夹着那老大爷的干瘦的腰杆，高举在半空，被操得是不由自主的一阵阵猛颤，那她本只有我能享用的嫩穴就正被那老大爷的鸡巴一下下狠狠塞满，她那白嫩绵软的臀瓣，雪白丰润的大腿，纤长优美的小腿也被肏得是不住紧绷，她那白皙香滑的足掌淫艳的在空中乱晃，仿佛在诉说着她阴道肉腔一次次被那老男人的鸡巴贯穿的又疼又美。

　　妻子可能是从室外回到了室内，心理上有了屏障的感觉，渐渐地大胆起来：「啊……大爷，你这么大……年纪了……还……还这么厉害，插得好……深啊，到……子宫了，好舒服……人家可是头一回……被老头……干啊，想不到老头儿也有这么硬……这么粗的……鸡巴……」

　　老头嘿嘿一笑，说：「老头儿厉害的……多去了，我们……最愿意操那些……大姑娘小媳妇，像你这样的，年纪和我孙女儿……差不多，嘿嘿，一肏……就出水。」

　　「啊？你肏过……你孙女儿？大爷，你……真的？……」

　　「我倒是……想过，但没机会……她妈……也就是我闺女，我倒是肏过了，从十几岁……一直肏到她嫁人……」

　　妈的，想不到这老头儿下流到连自己女儿都肏了，实在大出意料。

　　妻子听到他的话，想起了自己偷看的爸爸拿着妈妈的内衣裹着自己的鸡巴打飞机，想起了那两个男人的大鸡巴在妈妈的体内进出的场景，不由得体内一股股酸麻舒爽的感觉袭来，屄肉一阵阵的紧缩，神志一阵恍惚，啊，自己快要达到高潮了！

　　意乱情迷的她呻吟着说：「大爷，那你就……把我当成……你女儿吧！」

　　那老头一听更兴奋了：「好啊好啊……妮子，你今年也就十八九岁吧？……我的年纪大概和你爷爷差不多吧？……不过，女儿……我的好女儿，你肯让爸爸……肏吗？」

　　这老头儿，真是畜生，自己乱伦，还要把我妻子往乱伦的沟里带，不过老婆确实显嫩，说是十八九岁，大家都会相信。

　　还没等我多想，就听妻子娇声说：「啊……爸爸……求求你……不要肏我……我好害怕呀……」

　　老头一听乐了，笑着说道：「是我呀，我的好女儿……爸爸早就想……肏你了，你……愿不愿意？」

　　「愿……愿意，爸爸的鸡巴好大呀，插在女儿的……屄里……涨涨的……麻麻的，啊……爸爸，你肏死……女儿了……」妻子一脸浓郁的春意，淫声浪叫着，扭动着柔软的腰肢，不停地向上挺动胯部。

　　大爷死死压着妻子雪白香滑的胴体，他腰杆越挺越快，低喘也是越来越急：「……妮子……好女儿……爸爸要把你的肚子肏大了！……嗯嗯！……好妮子，好女儿……那你……就给我再生个儿子吧！」

　　突然，老头急速的抖动起来，与妻子的交合处发出响亮的「叭叽」声：「妮子……好女儿，爸爸要射了，全……射在你屄里，给你……给你，爸爸的精液，啊……哦……」

　　只听妻子一声高亢的娇呼「啊！！！……别……」，大爷「嗷！」的一声闷吼，就在我眼前，干瘪恶心的身体一阵哆嗦，屁眼和卵蛋阵阵紧缩，粗大的阴茎就整支塞在妻子粉嫩湿淫的穴口中，股股精液对着妻子腔穴最深处的娇嫩花心，狠狠的喷射了出来……

　　妈的！虽然这老大爷六十多了，可看他肏我老婆的样子可真不输给年轻人呀，他就这样把精液直接灌到小茹的子宫里，不会真把妻子肚子给搞大吧！？

　　昏黄的灯光下，屋里的一切都显得那么的不真实，看着妻子青春动人的肉体，被这个老大爷灌满精液，我心情异常压抑，可手中的鸡巴还是射了一手。

　　大爷喘着粗气瘫软在了妻子雪白的娇躯上，还没完全软小的鸡巴就塞在妻子狼藉不堪的嫩穴中，黄浊的精液从两人密合之处倒流而出。

　　「嘿嘿……肏得可真舒坦……妮子……一会儿再搞一次？」

　　「唔……大爷……您注意身体呀……唔……还要弄么……」妻子有些娇羞无奈的喃喃着，声音中还带着剧烈的运动后的娇喘。

　　「嘿嘿……当然要了……再让大爷多肏两下子吧？……嘿……听说女人屁眼子也能插？……妮子，你就让大爷开开眼……也让我插两下你的屁眼儿呗？……」

　　操！有便宜不占白不占，这老大爷真是典型的国人思想啊！不花钱的就要玩个够本呀！还想肏我老婆的屁眼？真他妈的无耻！

　　欲望发泄出来之后的我也有些清醒过来了，不能再让老婆被这个色老头肆意的淫辱了，于是我在门外重重的「咳咳」咳嗽了两声。

　　「啊！不……不……大爷，我真的要走了……」里面传来老婆略带几分慌乱的声音。

　　「妮子……」老头的声音带着依依不舍的味道。

　　「大爷……这些钱你拿着……」妻子飞快地穿好衣服，看了看地上的五千多块钱，想着老公说的话「这是你挣的」，心里隐隐的刺痛，索性都给了老头，柔
声对老头说：「以后别这样了，岁数大了，身体要紧。」

　　「啊？这……这怎么好意思？」老头一脸惊喜的表情，嘴里说着不好意思，却飞快的把地上的钱捡了起来，牢牢地攥在手里。

　　小茹苦笑了一下，向门口走了出来。

　　一个秀发略有几分凌乱，春意满脸的老婆出现在了我的面前，看到我，她脸上的春意渐渐隐去，转眼看到我手里的内衣，一把抓过我手里的衣物，返身走进了厕所。

　　就听见她温柔的对老头说：「大爷，这几件内衣给你，让你以后打手枪用，不要再捡厕所的卫生巾用了，不卫生。」

　　妈的，这下亏大了！这几件内衣全是高档货，加起来要近一万呢，还不算那五千多现金，真是赔了夫人又折兵！

　　我垂头丧气的正想着呢，小茹又从厕所里走了出来，我嬉皮笑脸的凑上去：「老婆……」

　　小茹冷冷的看了我一眼，面带寒霜，不发一言，「咯噔、咯噔」的高跟鞋声响起，她竟然就那样走了。

　　啊？怎么回事，我被老婆冷漠的态度弄得一愣，好半晌才回过神来，回想起小茹眼中的冷意，心中一凌，坏了，老婆真的生气了！

　　我讪讪的跟在妻子后面，小心翼翼的说：「老婆，你怎么了，别生气了好不好？」

　　小茹不发一言，只是默默地向前走去。

　　我伸手拉住了她，转过头想跟她说话，只见妻子清丽绝伦的面容上两行珠泪滚滚，两眼空洞无神，像是看着我，又像是没看着我，那梨花带雨的样子让我看的一阵心痛。

　　「额……」话到嘴边，我却不知道说什么了。

　　妻子默默的挣脱了我的手，向着客栈的方向走走，我静静地跟在后面，心如乱麻。

　　回到客栈房间，小茹就那样一直坐在客厅的沙发上，滚滚的珠泪从她俏美的脸庞上落下，把她高耸的酥胸处的衬衫弄得湿成一片，嫣红的乳头清晰可见，要是搁平时我早就急不可耐的扑上去了，可今天，却是相对而坐，默默无言。

　　「老婆，你究竟怎么了？」终于我忍不住了。

　　「……」小茹的眼神发直，呆呆的盯着眼前。

　　「是，我不对，我不该说气话，让你跟老头作爱……」我急了，有点口不择言：「可是我看你不是也让他肏的挺爽嘛？」

　　「腾」的一声，小茹终于有了反应，却不是我想看到的，她站起身，一言不发的向门外走去。

　　坏了，我看着她脸上那伤心欲绝的表情，心想，完蛋，赶紧上前一把抱住她的腰，她在我的怀里使劲地挣扎着。

　　怎么办？怎么办？我急得满头大汗！「老婆，我错了，我错了，我是坏蛋，我不是好老公！」急眼了的我，腾出一只手使劲的在自己的脸上扇了几个耳光。

　　「哇！」小茹放声大哭起来，一边哭一边大声的说：「坏蛋，坏蛋，你不爱我了！让我走吧……我要回家，呜呜……」

　　哭出来就好，哭出来就好，我的心终于放下来了，抚慰着妻子的背部，安慰她：「不会的……不会的，我爱你……老婆，我爱你……一直都爱，从没变过！」

　　「呜呜……」怀里的妻子的嚎啕大哭逐渐地变成了嘤嘤的抽泣。

　　「老婆，咱们坐下慢慢说好不好？」

　　小茹无力地点了点头。

　　我拥着妻子坐到了沙发上，凝视着小茹脸庞白嫩的肌肤，她的皮肤真好，白得带些透明感，嫩的像是一掐就会出水儿。

　　我用轻柔的语气跟她说：「老婆，别哭了，我真的很爱很爱你的，什么也改变不了我对你的爱，我对天发誓，如果我说假话……」

　　「不，不要说……」小茹慌忙把手堵在我的嘴上，眼中带着几分迷蒙之色。

　　「老婆……」看着小茹这幅模样，我真是心疼死了，呐呐的说道：「我真的不是……不是想让你跟老头……我只是开玩笑的说了一句，没想到你就当真了……」

　　「啊？！老公你只是开玩笑的？」小茹瞪着大眼睛吃惊的盯着我：「我还以为，你……你是想惩罚我……」

　　「不，不，我怎么会惩罚你呢，你又没做错什么？」我赶紧摇头否认，虽然当时自己心里确实有那么一点点想法。

　　「那……那老公，你为什不出来制止我，我知道你就一旁看着我被……呜呜……」说着妻子又抽泣起来：「你就知道作践我。」

　　「……」我哑口无言了。

　　「老公，我知道……你怪我……没有告诉你马夫的事，你不相信我也是正常的……」小茹抽抽噎噎的说：「我本来准备……说的，你拉我去逛街……我想等回来后……就告诉你的……可是没想到……」

　　「不是，老婆，我只是出于好奇……才跟着你……」我不知道该如何说出口，又怕刺激到小茹那十分脆弱的神经。

　　「老公，我很怕……很怕……」

　　「老婆，我明白，每个人都应该有自己的空间，我不会再束缚你了，也不会再强迫你了。」我诚恳的说：「以后有什么事，你愿意告诉我的就告诉我，不愿意的就不用告诉我，我相信你，老婆！」

　　「不，不，不是这……」妻子犹豫着，俏脸逐渐的变红了，她痴痴看着我的脸，说：「老公，我发现自己的身体最近有点不对劲了……」

　　听着妻子把自己身体的变化羞答答的娓娓道来，我吃惊的睁大了眼睛，怪不得她今天被那个导游和老头轻易地就给弄得动情了，再回忆下过往一段时间妻子的表现，哎！我真是太粗心了，怪不得老婆这么伤心！

　　我看着小茹那美艳的俏脸，一双娇媚的眼睛饱含情意的看着我，长长的睫毛给她眼内投下了一片阴影，凭空添了几分朦胧迷漓之意，如同春日雾间的一汪碧水。

　　心中的那个后悔哟，简直如滔滔江水连绵不绝！

　　「老婆，没事的，没事的……」我宽慰着妻子：「身体敏感又不是坏事，我还害怕自己不能满足你呢，现在这样好了，老婆每次都能高潮，我也高兴啊！」

　　「老公，我害怕……害怕控制不住自己……做出伤害你的……」小茹把头埋在我怀里，幽幽的说到。

　　「不会的，不会的，老公相信你。」我紧紧的搂着妻子，让她感受我的诚意。

　　小茹将头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴。

　　我看着她的脸，看见了她眼中那若隐若现的泪水，默名的感到一阵心疼，我真的错了！

　　我使劲的把她搂在怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……

　　天亮了，明亮的阳光从窗帘缝中透进来，仿佛把昏暗的室内撕开了一条光带。

　　我用手臂托着脸腮，侧身看着沉睡的妻子，娇艳的如同盛开的海棠，俏美的脸上还挂着淡淡的泪痕，昨晚太累了，小茹洗过澡后就睡了，看来在梦中她也在伤心。

　　「老公……」小茹从睡梦中醒来了，一睁眼就看见我注视着她的目光，那目光里充满了疼爱和怜惜。

　　「老婆，你是不是……以前碰到过什么事情……它……它呢，就是诱发了你身体现在这个状况的诱因，嗯，怎么说呢，就是对性的敏感……」我给妻子解释着。

　　昨晚，小茹睡了之后，我就上网查询像她这样身体突然出现对性敏感症状的案例。

　　性过敏是性医学中的一个概念，指对性刺激反应表现出夸大倾向，一些细微或间接的刺激即可诱发性冲动，而在夫妻生活中，性过敏可以是正常表现，也可以是异常表现。

　　但是专家从案例中发现，一些成年女性突然爆发对性的极度敏感，大部分是幼年曾经受到性侵害，经常有性幻想，成年后在一些特定的环境下或特定的性交对象下，就会突然爆发对性的敏感症状，但是之后症状又会随着性行为次数的增多逐渐缓减。

　　但是，妻子给我的时候，还是处女，不论是性交时的紧张感觉，还是她那紧缩的阴道，还有鲜红的处女血，都证明了这一点。

　　「那……那个……哎呀……人家不知道怎么说呀？」听了我的解释，小茹的脸涨得通红，眼睛不知所措的来回乱瞟。

　　「嗯，真的有？？……」我十分好奇，难道妻子在幼年曾经碰见过什么难以启齿的遭遇吗？

　　「哎呀！老公，就是……就是……」小茹正准备将自己少女时期的所见向我和盘托出的时候，看见我一脸期盼的表情，突然心里起了一个坏坏的念头，哼！坏老公，昨天开玩笑，就让那个色老头把人家肏的死去活来，今天，就以其人之道还治其身！

　　「哼哼……老公，」小茹坏坏的笑了，「你昨晚上说不会再束缚我，也不会再强迫我，有什么事，我愿意说的就说，不愿意的就不用告诉你，你说话算话吗？」

　　「算话，当然算话！」我挺起胸膛很有底气的说道。

　　「那好，那我现在不想说，等到晚上，我做完一件事后就告诉你！」小茹调皮的笑笑。

　　啊？！我的美丽小老婆也会玩欲擒故纵这一手啦？

　　白天，我们去了玉龙雪山和束河古镇，但是我的心思根本没有放在景色上，心挠肚痒的，既想着小茹晚上究竟要做什么事，又想着她究竟会告诉我什么样的事情呢？

　　好不容易，吃过晚饭，回到房间，我迫不及待的说：「老婆，好老婆，现在可以揭开谜底了吗？」

　　「老公，你说你不再束缚我了是吧？也不再强迫我？」

　　「是，是的。」

　　「那今晚，我要一个人去酒吧玩，老公你一个人在房间乖乖的等我，等我回来就告诉你……我的秘密。」

　　「那，那好吧，老婆你要注意安全。」一个人去酒吧玩？我犹豫了一下，但想想也不会有什么危险，丽江酒吧里来旅游的单身女人多了去了，再想到自己的承诺，于是答应了。

　　小茹挑出一条蓝白色的连衣短裙，白色上身V领开的很低，露出白色的半罩杯纹胸很好地勾勒出她丰满的胸型，下身短裙的设计较为诱惑，淡蓝色花纹的丝绸料子，加上小开叉处的蕾丝花边，紧紧地包裹起她圆润的臀瓣，又衬托出她修长结实的双腿，而她里面则穿了一条T字内裤，那细小的绳带勒紧臀沟中的感觉，让妻子感觉有种窃窃的暴露感，而这样紧裹的裙摆上却看不出一丝内裤的痕迹。

　　她的脸上画了一个精致的淡妆，蛾眉轻扫，美眸似水，在灯光下是那样的美艳不可方物，我都看傻眼了，这样千变万化的老婆真是个迷死人不偿命的小妖精，我不由得暗暗后悔答应让她一个人出去。

　　丽江的酒吧，那是个什么样的地方？鱼龙混杂、乌烟瘴气，尤其是混杂了一大批想来丽江找艳遇的男人，老婆这样漂亮的女人一个人去酒吧，岂不是羊入虎口？

　　想着老婆晚上可能遇到的遭遇，我心里直打鼓，想要跟老婆说你不要去了，可是又说不出来。

　　男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说话岂能不算数？

　　「老公，我走了，要乖乖的哦！拜拜！」小茹嫣然一笑，转身像一只轻灵的蝴蝶翩翩飞走了。

　　哎！男人啊，都是死要面子活受罪。

　　从小茹离开后，我整个人坐立不安，心内如焚，看电视看不进去，看手机也更看不进去。

　　躺在沙发上，一闭眼，眼前就出现青春靓丽的妻子被陌生男人肏干的场面，在酒吧卫生间里、在街边小巷里、在客栈房间里……

　　最后，我坐在阳台的躺椅上，呆呆的望着山下灯火通明的酒吧街，时间好像静止了，真是度日如年啊！

　　十一点了，我看了看表，老婆怎么还不回来？

　　正在我焦急的时候，门响了，是老婆回来了！我急忙起身迎了上去。

　　门开了，小茹满脸酡红，步履微微有些踉跄的走了进来，身上一股酒味迎面扑来。

　　「嘻嘻……老公你等急了吧？」妻子脸上带着迷离的笑容，语带醉意的说道。

　　「老婆……你，你没……」

　　看着我一脸焦急的模样，小茹笑嘻嘻的伸出手抚摸着我的脸：「老公，我今晚是全酒吧的中心、焦点、女王，嘻嘻……老公你不知道你老婆有多受欢迎。」

　　我看着老婆的样子，虽然一脸酒意，但是身上的衣服还很齐整，脸上的妆容也还很完整，看着不像被人占了便宜的样子，稍稍有点放下心来，不料老婆接下来的话直接浇了我一头冷水。

　　「老公，我让人……让人肏了，是两个小伙子，很年轻，很帅哦……」妻子没有理我震惊的样子，自顾自的说道：「本来人家就要回来，没想到他们两个那么大胆，就在酒吧卫生间里把我强奸了，不，不是强奸，因为你老婆也很配合他们呢，嘻嘻……」

　　臆想中的事果然发生了！我听着小茹的话，心里又酸楚又刺痛，扶着她的手都微微地颤抖着。

　　「嘻嘻，老公，你听着是不是很刺激呀，」此时的我脑子一阵浑噩，她笑嘻嘻的接着说道：「我的……屄里还带着他们俩射的精液呢，老公，你要不要尝尝？」

