## 【俏美娇妻被淫记】（40）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/733300.html

　　…………………老公视角…………………

　　眼看就交工了，程序出了大麻烦！

　　狠狠的批评了一顿公司的几个程序员，可是底层还是要重写，虽然只是一部分，但是工作量也很大，这几天都闲不下来了，看来我晚上也只好加班了。

　　我给小茹打过去电话，她还在等我吃饭。

　　「……，那就这样了，老婆，记得吃药，注意多休息啊，拜拜。」

　　「好吧，拜拜，老公！」她的语气带着失落，又带着一丝颤抖。

　　对不起呀！老婆，我叹了口气，又埋头在工作中。

　　………………………………………………

　　「咯吱」，男人站在卧室门口扭动着把手，门被锁上了。

　　「噔噔噔……」敲门的声音响起。

　　「开门！」男人的声音响了起来，迫不及待的感觉。

　　等了几分钟，门还是没开。

　　「快点……」男人的声音里面带上了几分恼羞成怒，又带着几分气急败坏。

　　「咯哒。」门锁被打开了，门后传来一阵轻轻的脚步声，急促地从门口向房间里跑去。

　　男人推门而入，透过云层的月光照进房间，在实木地板上面洒下朦朦胧胧的银辉。

　　宽大豪华的大床、床头柜、床头柜摆着的小台灯……在月光下隐隐约约，能看见一点轮廓。

　　他走??到床前，站在床边默默地注视着裹在毛巾被下面的女人身体。

　　窗外的月亮，羞涩的从云层中探出头来，悄悄地把银白色月光洒向卧室，一脸坏笑的看着床上的女人。

　　小茹软软地仰躺在床上，头在枕头上侧过去，双眼紧闭着，脸上羞红一片。

　　虽然被子下面的身体一动不动，但是从她那不规则的呼吸当中，男人知道她不仅醒着，而且还有些紧张。

　　虽然闭着眼睛，但她也知道来者是谁。

　　听着极度轻微的脚步声，从房门向自己这边移近，那声音几乎和小茹的心跳同步，当脚步声在床边停下时，她的心跳也仿佛跟着停止。

　　老头忍不住伸出粗糙的大手放在她的脸庞上，顿时细滑的肌肤叫他不敢用力，总觉得自己的手太粗，摸重点就会把她的皮肤摸破一般。

　　他的手指从小茹的额头、弯弯的眉毛轻缓的抚摸着，一时间忘乎所以，迷恋地看着这样一张娇媚的脸……

　　这张在梦里无数次出现的脸，如同女神一般，此刻离得那么近，老头难掩内心的激动。

　　他慢慢地将手掌移到她的嘴边，然后将自己的食指跟中指伸进了她的嘴里。

　　她有些抗拒地想用舌头将他的手指顶出去。

　　小茹也知道自己不应该这样轻易地向这个老男人敞开自己的所有，可心中那种羞涩的期待和身体里的的欲望，如同雨季的杨梅一样，明明知道酸酸的甜不起来，轻轻咬一口，就会牙齿发酸的整个人颤抖起来，可看着那动人的嫣红，却还是想毫不犹豫地一口咬下去。

　　汁液绽放，让整个口腔都感受到梅雨季节后的热情与酸涩，一定十分的满足吧？

　　她突然含住了他的手指吮吸起来。

　　公公一眨不眨地欣赏着她曲线动人的身体。

　　仿佛感觉到他那灼热的视线，小茹的呼吸立刻变得急促起来，脸色一片绯红，而且本能地将裹着丝袜的修长双腿紧紧地夹住。

　　看到她这样，老头笑得更邪。

　　这时，他慢慢地将右手伸进毛巾被里面，然后逐渐往前推进。

　　很快，他就摸到了柔软的女性身体，那种温暖柔滑的诱人触感，令到他眼中涌起了一种饥渴的欲望。

　　小茹睁开眼睛来，见到黑暗中公公那亮晶晶的眼神，又慌忙闭上眼，睫毛一阵颤动，红艳的嘴唇抿了抿，说不出话来了，她不反抗，也没有任何抵触的表现，只是看起来很紧张，身体绷得很紧一动不动的。

　　她知道今天在劫难逃了，和公公做了第一次就有第二次，这也是难免的，不管自己愿意不愿意，公公都不会放过的。

　　「真美！」老头拉亮了床头的台灯，一把将小茹身上那薄薄的一层毛巾被掀了开来，贪婪的看着眼前的美景。

　　她身上穿着一袭丝绸的吊带睡裙，那鼓鼓的胸脯在仰躺着时，十分自然地向两边摊开，不再那么高耸却变得更圆满，老头抓着吊带往下一拽，一道白花花的光辉、活泼跃动地蓦然弹了出来，像是月宫里嫦娥的仙宠降临又似百花绽放，妻子的身体顿时绷直了，眼睛紧紧闭着、身体僵直在那里，害羞地用双手捂住了脸。

　　老头静静打量着满脸娇羞的俏丽佳人，发出由衷的赞叹说：「闺女，你真美！你是俺这辈子见过最美的女人。 」

　　说着他低下头去轻吻着小茹圆润优美的纤弱肩头，小茹紧合着双眼，一句话也不敢说，任凭公公的嘴唇和舌头，由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。

　　老头的手轻轻爱抚着小茹的乳房，随着小茹微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他将嘴唇贴在小茹的耳垂上说道：「不用紧张，好闺女，爹

　　会好好的对你，让你很舒服的！你老公今天晚上又不回来，乖，不要怕。 」

　　小茹发出轻哼与低唔，脸上的红潮越来越盛，老头将舌头悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而一直不敢睁开眼睛的小茹，直到老头如蛇般灵活刁钻的舌头，企图进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，老头的嘴唇还是印上了她的檀口。

　　小茹轻呼着说：「噢……不要……爸……真的不行……求求你……爸……」

　　但她一开口说话，便让老头一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的红唇，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，小茹慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但老练的老头，岂会让小茹如愿？

　　他不仅舌尖不断猛探着小茹的口腔，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了「滋滋啧啧」的热吻之声。

　　一场热吻过罢，小茹张着红润的嘴唇贪婪地呼吸着纯净的空气，老头嘴里那熏熏的口臭弄得她快要喘不过气来了。

　　而老头眼中的欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着小茹的胸膛。

　　张口喘息、浑身颤抖的小茹，像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着老头的侵袭、一边匆忙地低呼道：「啊……啊……爸……不行……你不能这样，喔……不要……爸……真的……不能再来了……。 」

　　可是她那清脆悦耳的娇吟声与其说是拒绝，不如说是诱惑，诱惑着公公奔向淫虐的地狱。

　　小茹知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦。

　　老头吸吮着小茹已然硬凸着的奶头，当他含着那粒小肉球时，发现它是那么的敏感和坚硬，他先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，小茹再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧住脸蛋，如泣如诉：「哦……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……爸……」

　　但小茹不叫还好，她一叫，反而更加刺激老头想征服她的欲望，他的嘴巴开始轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，小茹两手紧紧地抓住床单，漂亮的指甲深深地陷入床单内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始辗转难安地左摆右移，被老头挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。

　　但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒放大了无数倍，一波波的刺激着她空虚渴望的身体。

　　湿滑柔软的舌尖来回在乳头上划动……

　　灼热湿润的气息直达心间……

　　胸前的大嘴放肆的摧残着双乳……

　　软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌……

　　不，不可以，不可以在继续了，再，再这样下去，我，我会……

　　「唔！」一声低沉的娇呼，小茹无法再抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！

　　妻子全身肌肉紧紧地绷了起来，洁白光滑的美腿紧紧的绞合在一起，身躯一下一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，薄薄的丝袜和窄小的内裤根本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。

　　「儿媳妇你可真淫荡，居然这样就高潮了，啊，穿这么骚的小裤衩，真是个小骚货。 」看着不停颤抖的女人，老头似在嘲笑又似在赞叹，说着他便掀开小茹睡裙的下摆，伸手探入她的胯间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。

　　轻轻地，他抚摸着妻子的丝袜美腿，凑到她耳边不怀好意地说：「还说不想，哪有穿着丝袜睡觉的？是不是爹说你穿丝袜很性感，你才穿着的？一直在等爹吧？好闺女，你这双腿真美，尤其是穿着丝袜的时候，想死爹了，来，将双腿打开让爹好好看看。 」

　　小茹又羞又恼地盯了他好一会后，终于脸色通红地咬着嘴唇一点一点地慢慢打开紧紧夹住的修长双腿……

　　他腾出左手，缓慢地把小茹短裙推到腰际，丰盈的大腿中间的阴阜微微隆起，粉色的丁字小内裤裆部深深地陷入肉缝的中间，当中的肉缝若隐若现，性感诱人的神秘之处尽现眼前。

　　柔软的丝袜细腻滑腻，修长的美腿匀称丰润，柔软的肉感和丝袜的滑腻如同电流交织在一起，顺着手掌传遍了全身，老头兴奋的一阵激动。

　　小茹本能地双腿一缩，显得有点惊慌，但她又不敢推开老头的双手，低头望去，发现自己下身暴露在老头面前，顿时娇靥一片羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。

　　她红通通的俏脸则转向床的另一边，根本不敢正眼去看自己公公的举动，紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

　　老头的嘴角浮出了阴险而得意的微笑，儿媳妇两条裹着超薄肉色丝袜的修长大腿此时没有遮掩了，她的腿实在堪称美腿，那结实紧致充满弹性的轮廓、流畅的线条，肥瘦恰到好处，又长又白，两只天然娇小的玉足更是画龙点睛。

　　「来，乖媳妇，把腿张开。」老头的声音就如魔咒一般，小茹竟然顺从而羞涩地将大腿张开了，老头的左手是一路滑过她的大腿，摩挲着小茹的大腿内侧，而他的右手则邪恶的伸进了她的丝袜里。

　　老头粗糙的手指沿着她身体的曲线慢慢拂过，让她感受到了发自内心的颤栗和酥麻，她不知道自己是享受还是抗拒，她逐渐开始屈服了，开始沉迷在这种美妙的感觉之中。

　　小茹难过地在床上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，梦呓似的呻吟道：「啊呀……爸……这样……不好……不能……这样子……唉……」

　　突然，她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见小茹柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，老头伸在她丝袜里的手指接触到了她隆起的秘丘，指尖感觉到那股火热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

　　妻子张开双腿不动，方便公公的行动，逐渐的，她的身体开始发烫了起来，小腹一阵阵地抽搐，让她感到自己下身的阀门被打开，一股股暖流向下坠去。

　　当老头的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，小茹虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而老头的大手轻柔地摩挲着小茹那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，拉开丁字裤那窄小的裆部，用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，老头的手指头感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的洞穴。

　　窗外的月光如镜，透过玻璃照着大床上的男女，他们两个人似乎与整个世界隔绝了，沉浸在这暧昧的气氛之中。

　　妻子的心里从抗拒，逐渐变的开始享受起来，那沙沙的声音，男人手指划过肌肤的冰凉与粗糙感觉，都让她感受到了美妙的享受。

　　老头感受到了她的身体的变化，打开了她的欲望之花，用手指轻轻地试探着，让她逐渐腾飞了起来。

　　尽管小茹的双腿不安地越夹越紧，但确定小茹已经欲念翻腾的老头，他的食指伸入小茹的肉缝，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。

　　「唔……爸……」小茹羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿，她的身体本来就十分敏感，再加上这是女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。

　　老头的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起，随后手指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。

　　「爸……嗯……不……不要……」小茹被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，小茹急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗在床上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。

　　「滋滋滋……」蜜汁如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。

　　老头猥琐的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：「闺女，听到了么？ 」

　　小茹被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声，羞的不敢看他。

　　「告诉爹，这是什么声音。」老头继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线低沉而淫靡。

　　「爸……嗯……不……不要问人家……啊……好……好羞人……」小茹脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一样汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。

　　「说呀！」老头在勃起的阴蒂快速的拨弄着，却有了几分命令的口吻。

　　「啊……嗯……」强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，小茹剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：「是……是小穴的声音……爸……好……好痒……嗯……」

　　看着小茹不堪鞭笞的媚态，老头露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。

　　「啊……」小茹嘤咛一声，身体绷的笔直，双手紧紧的抓着床单。

　　潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。

　　老头亲吻着她的耳垂，手指慢慢向里深入，随着越来越深，肉洞也越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是有着充足的淫水，他不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。

　　老头亲吻着她的耳垂，轻声道：「好闺女，你的小屄好紧，指头都要被咬断了。 」

　　儿媳妇不仅人长得美，连性器都这么销魂，不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，配合里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的销魂之洞。

　　老头暗自赞叹，灵活的手指肆无忌惮的四处转动，刮摩着敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从子宫深处流出，发出「滋滋滋」淫荡的声响。

　　「啊……嗯……爸……爸……」小茹双眼微闭，双唇紧咬着，压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着身下的床单，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。

　　与公公这种不伦的背德偷情是如此刺激，以至于让她的神经敏感了数倍，小茹脸色潮红，身体不停的颤抖着，舒爽与酥麻的快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。

　　肉洞越来越滑腻，老头将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来，「滋滋」的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，卧室里弥漫着情欲的淫靡。

　　不，不可以再加入手指了。

　　小，小穴会受不了的。

　　嗯……好，好舒服。

　　啊……好爽。

　　小茹好想叫……

　　好想叫出来……

　　另一根手指的加入使得肉洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受，小茹银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中浪叫着，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只得咬住自己的手臂以免发出爽快的浪吟。

　　好舒服……

　　哦，小穴里好，好痒。

　　小茹想要，要大鸡巴……

　　受不了了，喔……

　　肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的扑哧声，小茹羞耻交加，如痴如醉，纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的抽插抛送迎合，紧紧的追随着快感的指引。

　　啊……再快一点，再用力一点……

　　小茹心中大声的叫喊着，臀部起伏跌宕，抛送的越来越快，完全将老头的手指当做了肉棒迎合，小穴处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。

　　看着儿媳妇如发情的母狗激烈的迎合着自己的手指，强烈的成就感让老头十分满足，手指抽插旋转，扣动挖弄，直弄得小茹欲仙欲死，娇喘不止。

　　嗯，好棒，好美。

　　喔，到了，要……要到了。

　　啊……，不，不行了，高……

　　要高潮了……

　　「唔！」小茹仰起身来，一把死死的抱住了老头，银牙咬住老头的肩头，发出一声如濒死的母兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了老头的手指。

　　紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌，老头可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。

　　「爸……」小茹双眸紧闭，眉头舒展，享受着灵魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿缓缓滴落。

　　空间里弥漫着淫靡的气味。

　　突然，老头的手指滑了下去，落到了另一个紧闭的通道门口，她的身体抽搐了一下，全身僵硬了起来。

　　老头感受到了她的变化，嘿嘿笑了起来：「今天要不要爹帮你开发了这里？」

　　妻子忍不住低吟了一声，因为随着他的话，他的手指已经探了进去。

　　小茹的心里没有丝毫的反感，反而觉得更加刺激。

　　随着老头手指的动作，她开始低声呻吟了起来。

　　看到儿媳妇的反应，老头满意地笑了起来，他喜欢这种操控女人的感觉，这让他感到很满足。

　　感受着儿媳妇菊洞的热力，老头撩起小茹的睡裙卷在腰间，空着的那只手迫不及待在那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉，开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，粗鲁而饥渴的感受着她，被丝袜紧紧包裹的丰满肉臀柔软而富有弹性，摸在手中显得格外销魂。

　　「爸……爸……」老头粗鲁的动作让小茹的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动，她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。

　　那双手仿佛要将自己捏碎、揉烂。

　　她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋这种贪婪的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。

　　「啪！」一声清脆的声响，儿媳妇骚浪的姿态让老头情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。

　　「嗯啊……爸……」小茹娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，花心深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。

　　「啪！」看着儿媳妇疼痛中又带着愉悦的神情，老头低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。

　　「爸……不要……嗯……」小茹双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。

　　「喜欢么？」老头黑瘦猥琐的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，双眼紧紧的盯着小茹妩媚的脸。

　　「爸……」被老头看穿，小茹羞意什浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他的双眼。

　　「啪！」

　　「啊……」

　　老头的手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让小茹瞬间发出了诱人的呻吟。

　　「跪下，屁股翘起来。」老头浑浊的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显低沉的话语充满了不可置疑的肯定。

　　「爸……」小茹羞涩的望着老头，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然。

　　如水的月光透过窗子洒下一片银白，老头半边黑瘦的脸庞陷入黑暗的阴影中，浑浊的双眼泛着慑人的淫光，犹如黑暗的魔王让人无法反抗。

　　「爸……」小茹心如鹿撞，双眼迷离的望着眼前的男人，语声颤抖，但这绝不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！

　　她喜欢老头命令的口吻，强势的霸道，这让她感到一种被男人征服和拥有的快感。

　　小茹顺从的跪在床上，双手撑在床上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。

　　老头嘴角泛起一抹淫邪的笑容，儿媳妇温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。

　　老头将睡裙的下摆裙子卷在小茹的腰间上，双眼仔细的欣赏着儿媳妇诱人而淫荡的姿态，肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，半透明的的蕾丝 T字内裤绑在腰间，粉色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。

　　这个姿势使本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨，老头温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。

　　他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。

　　「嗯……嗯……爸……」小茹浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。

　　「乖儿媳，居然穿这种巴掌大的小裤衩子，是不是方便爹的大鸡巴干你的骚穴？ 」老头有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。

　　只听「啪」的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。

　　「啊……爸……」已经十分敏感的小茹被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，但随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。

　　「啪！」老头轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。

　　「啪啪啪！」臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚，一种变态的欲望从心中猛然窜起，老头毫不停留，手掌接连落下，清脆的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会臀部上已经一片嫣红，如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。

　　「啊……啊……爸……好……好麻……嗯……」小茹语带哭腔的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。

　　「骚儿媳，喜欢爹这样么？」看着人妻诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，老头心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。

　　小茹脸蛋通红，眼眸紧闭，秀发乱舞，疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力，刺耳的啪啪声久久的回荡在卧室，凌辱的羞耻和快感在身体里猛烈激荡。

　　「就知道你是个小骚货！昨天还发烧得起不了床，今天就骚的这么来劲。」看着儿媳妇翘着雪臀主动迎合，老头心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，「啪啪啪」的声响如同征战的号角不绝于耳。

　　淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片，饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的痕迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入老头的眼帘。

　　「骚儿媳妇，丝袜和裤衩都湿透了，是不是想要爹的鸡巴干你的小骚屄了？」老头伸手将她的丝袜和内裤拉至膝盖，贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指摩擦着柔软湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。

　　「真湿啊。」老头看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，手指尖来回的划弄着湿润的裂缝。

　　「啊……嗯……爸……不……不要抠……好……好痒……嗯……」小茹感到羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，圆润的美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出求爱的信号。

　　「忍不住了吗？」老头在她耳边说着，犹如恶魔的低语。

　　热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖，小茹俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰。

　　看着小茹的模样，老头露出一抹满足的笑容。

　　他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他有一种征服的快感，看来在自己的调教下，儿媳妇身为女人的羞耻和自尊已经所剩无几了。

　　「小骚货！」老头低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了妻子那迷人娇美的脸庞。

　　此时老头的肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，肉棒不时颤动着，显然已经十分兴奋了。

　　老头伸手将他的内裤拉了下来。

　　「啪！」

　　一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了妻子粉嫩的小脸上，晃荡了几下才安静下来。

　　老头心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着小茹的嘴唇晃了晃。

　　肉棒粗壮，硕大的龟头粉嫩亮泽，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。

　　小茹双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着老头的阳具，肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。

　　一股男人的汗臭味夹杂着尿味，浓郁的恶臭味冲鼻而入，鸡巴上的味道很重，浓浓的尿骚味和腥臭味混合在一起，那味道是那么的特别，直冲到妻子的鼻子里，在让她感觉到一点恶心和反感的同时，却带给她更大的刺激。

　　平时洁净异常的她竟然对这股味道有种沉醉般的兴奋与迷茫，感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过令人崩溃的高潮。

　　不行，光是这味道就让我……，小茹心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流。

　　「喜欢吗？」老头浑浊的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着小茹美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着老头火热喷张的欲望，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。

　　「喜欢……」小茹仰着小脸，用颤抖的声音说道，她迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人那丑陋的阳具。

　　「闺女，含进去！」肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，老头粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。

　　「哦！」肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，老头仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟，这样粗鲁的动作让人产生一种征服者的满足感。

　　「唔……嗯……」小茹紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，整个龟头滑嫩嫩的，象刚剥的鸡蛋一样直顶到她的喉咙里面！

　　含弄了一会，小茹吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，舔了两三遍后又张开小嘴将肉棒含了进去，发出滋滋滋淫荡的吸吮声。

　　老头爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。

　　小茹红唇将肉棒含在口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着老头肉棒上的神经，舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那敏感的凸起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸。

　　「哦……好爽……闺女……舔的好舒服……再……再含紧一点……对……就是这里……舌头用力扫几下……喔……真爽……」老头陶醉的闭上眼，少妇灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。

　　看着自己的大肉棒在儿媳妇粉嫩的小嘴中畅快的进出，老头心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：「儿媳妇，爹的肉棒好不好吃。」

　　「嗯……」小茹吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，羞涩的呻吟着。

　　看到小茹妩媚淫浪的表情，老头只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。

　　「小贱货，就是欠肏！」老头低吼一声，按住小茹的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响。

　　「唔……唔……嗯……」肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，尽管小茹一副难受作呕的表情，但她仍然小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予老头更加刺激的快感。

　　「喔……小嘴真紧……好……好爽……啊……含紧……」肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，享受到酥麻和抽插的双重刺激，老头满脸通红，粗重的喘着气，睾丸随着抽送激烈的拍打着小茹的下巴，发出急促的啪啪声。

　　一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。

　　「骚媳妇儿……含紧点……要……要来了！」老头低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。

　　「嗯……嗯……唔……」感受到老头身体的变化，小茹乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。

　　檀口突然的夹紧让老头抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，老头顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。

　　「唔！」一声低吼，老头迅速抽出粗壮的大鸡巴。

　　小茹仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。

　　「啊！」老头闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在小茹白嫩精致的脸庞上，乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。

　　小茹的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡，霎时间，昏暗的卧室里充满了精液浓烈的腥味。

　　「嗯……嗯……爸……」小茹双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。

　　她缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。

　　嘴边的精液席卷一空，小茹将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。

　　看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，小茹如同饥渴的小狗，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。

　　「咕噜咕噜」的声响接连响了几下，老头清晰的看见小茹喉咙的抖动。

　　小茹将充满腥味的精液全部吞下去了，她双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。

　　当她吐出肉棒时，鸡巴上除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。

　　眼前这极其淫荡的一幕让老头喉头涌动，血脉喷张，他伸手脱掉小茹身上的睡裙，丰满雪白、饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头，平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，半透明的小蕾丝内裤卷着丝袜褪在膝盖处，阴部一小片阴毛修得整整齐齐，隐隐若现的穴口神秘诱人。

　　老头望着小茹雪白如凝般的肌肤，微透着红晕、丰腴白嫩的胴体，一点暇疵也没有，他忍不住吞了一口口水，伸手在小茹丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。

　　他用手指夹住小茹的乳头，揉搓着小茹柔软弹性的乳房，翘圆且富有弹性的乳房，不停在空气中颤动而高挺着，粉红小巧的乳头，因老头的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令老头垂涎想咬上一口。

　　「嗯……嗯……喔……」老头低下头去吸吮小茹如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　受到这种刺激，小茹觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，尤其对方是她的公公，乱伦的兴奋与快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。

　　「啊……嗯……喔……」公公的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

　　老头的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着，另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺的乳峰上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

　　这一按一吸的挑逗，使得小茹觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这难以言表的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘。

　　老头的手穿过光滑的小腹，伸到小茹的阴户上轻抚着，他的手指伸进小茹那两片肥饱阴唇，深深的肉缝淫水泛滥，摸在老头的手上湿湿黏黏的。

　　「啊！」小茹用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。

　　这不是因为肉缝被摸到之故，而是感到公公的手指侵入到自己淫穴里活动，产生了强烈快感的欢悦声，她觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来。

　　「啊……爸，不要啦……嗯……嗯……」老头的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得小茹阴道壁的嫩肉不停地收缩。

　　「好好，不挖了……」老头起身趴在小茹的下身前，三下五除二把她的内裤和丝袜扯了下来，小茹的下身光溜溜了。

　　她的两瓣肥嫩雪白的屁股紧紧地绷着，在雪白的大腿根部若隐若现的阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，露出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在小茹丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。

　　老头用手轻轻把那神秘的羞缝分开，里面就是小茹的阴道口了，整个阴部呈现粉红的色彩，娇嫩欲滴，他伸出舌头开始舔弄小茹的阴核，热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

　　「喔……喔……爸……别舔……痒死了……受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……」小茹因老头舌头微妙的触摸，身体阵阵颤抖，断断续续的呻吟起来。

　　她口里叫着别舔了，而臀部却拼命地抬高猛挺向公公的嘴边，她的内心在渴望着老头的舌头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。

　　阴蒂上传来阵阵强烈的快感，迅速地将她的理性淹没了，阴道已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水，此时的她，只是一味地追求在这快感的波涛中。

　　她已经陶醉在亢奋的激情中，无论此时老头做出任何花样，要求她摆出什么姿势，她恐怕都会毫不犹豫的配合、接受。

　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　「喔……不行了……爸……受不了了……喔……」老头的舌头不停的在阴道、阴核上打转，而阴核，是女人全身最敏感的地带，小茹的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受着那种美妙的滋味。

　　看到小茹的样子，使老头的欲火更加高涨，她好像一团火一样，将老头浑身都给点燃了，他急忙把自己的衣物剥光了。

　　虽说他已有六十多岁了，但他那一根大肉棒，此时就像却怒马似的，再次高高的翘了起来，虽然只有四五寸左右长，但是却有二寸多粗，赤红的龟头好似鸭蛋般大小，青筋暴露。

　　小茹粉脸上所透出来的淫荡表情，看得老头已膨胀难忍，再听着她的娇呼声，真是让他难忍受，她的每一寸肌肤，灼热得好像要把人烧成灰，他发狂的压在小茹那丰满胴体上，嘴唇吻紧她那鲜红的小嘴，手持大肉棒在阴唇上面擦弄。

　　「哦……爸……不要……」小茹双手搂抱着老头的背，丰满的乳房紧紧贴着老头的胸膛，媚眼半开半闭，香舌伸入公公的口中，嘴里欲拒还迎的喊着不要，一双粉腿却向两边高高举起。

　　老头的大龟头，在小茹阴唇边拨弄了一阵后，感到她的淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了，他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！

　　「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。

　　「哎呀……」小茹跟着一声娇叫：「爸……你的鸡巴太大了……好痛……」

　　小茹感觉随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞，这也是她在跟公公发生关系之前，这半个月来都没有感受到的快感，她开始扭动臀部，期望肉棒能消除淫穴里的酥痒。

　　「爸！好痒……」小茹那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得老头暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！

　　「哦！……」小茹闷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被一个巨大的木塞强迫打入双腿之间。

　　小茹感觉公公钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫口上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　小茹吃惊的发现，不断从子宫里涌出的快感使自己产生强烈的性欲，她也不敢相信男人的肉棒刚刚插进来就会有这么强烈的快感，她本能的感到恐惧，但是老头的肉棒不断的抽插着，已使小茹脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只剩下接纳男人的肉棒的本能。

　　「唔……唔……好爽……」每当老头深深插入时，小茹就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　老头每一次的插入都使小茹前后扭动雪白的屁股，丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　老头将小茹的双脚高举过头，更深入的插入，肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫口上，带着莫大的充实感。

　　「啊……嗯……爽……爸……快……再快一点……」小茹的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身像是触电的感觉，她几乎要失去知觉，张开红润的小嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　「啊，不行了……不行了……爽死了……」小茹全身僵直起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　「喔……死了……啊……」小茹软绵绵的倒在床上，身体强烈的颤抖着，当老头将肉棒抽出时，突如其来的空虚感，使小茹身不由己的发出哼声。

　　老头将小茹翻过身，让她四肢着地像狗一样的姿势趴着，刚交媾完的大阴唇充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。

　　小茹尚在微微的喘气时，老头的肉棒又从后方插了进去。

　　「啊……」激爽伴着情欲不断的自子宫传了上来，小茹全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

　　老头手扶着小茹的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，小茹才刚高潮过的阴部变得十分敏感，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声：「啊……好爽……爸……爽死了……媳妇……媳妇要死了……」

　　小茹这时脑海已经一片混乱空白，女儿家的羞耻心已经彻底消失不见，她怎么也想不到，这半个多月的等待，竟然会是在公公的肉棒下得??到了高潮，原始的肉欲暴发出来，她开始追求着公公给予的刺激，连续几次达到高潮，让她快要陷入半昏迷状态。

　　她似乎，有某种受虐的倾向，而这种倾向，让老头的占有欲，瞬间爆发到了极点。

　　「想要爹的精吗？」老头用猛烈的速度作上下抽动，使小茹火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉紧紧缠绕着肉棒。

　　「啊……想要……要爹的精液……射进来啊……」小茹趴都趴不稳，瘫倒在床上，双手紧紧地抓着床沿。

　　「好闺女，爹让你爽死……」老头把小茹修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。

　　「啊……爸……不行了……我要死了……好爽……啊……」老头用力抽插着，小茹阵阵抽搐的阴道仿佛要榨干公公的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着公公的鸡巴……

　　伴随着小茹浑身的颤抖，公公的下身紧紧地顶在小茹的胯间，将一股股滚热的精液喷射在小茹最敏感的身体里，小茹双脚支在床上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音。

　　高潮后的小茹被公公紧拥着，她的头放在老头左胸上，下半身紧紧的和老头的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起，老头紧紧的抱着小茹那情热未褪的身体，右手则缓缓的轻抚小茹光滑的背部，小茹就像只温驯的猫咪般的闭着眼睛，乖乖地接受着老头的爱抚。

　　「刺激吧？闺女，你还想要这么的刺激吗？」

　　「嗯……」小茹低着头，星眸紧闭，粉脸羞得满面通红，从牙缝里迸出了低的几乎听不见的声音。

　　「想要呀，想要的话就不要告诉成伢子，这样才能保持这刺激的感觉，下次乘成伢子在家的时候，爹跟你肏一回，保证更刺激，刚才爹弄得你爽不爽？ 」老头一边抚摸按揉着妻子丰满的乳房，一边问道。

　　「……」妻子的声音满含羞意，低不可闻。

　　「你别看爹年纪大了，俺可是能连着做的……」

　　「嗯？」

　　「不相信？俺的鸡巴射了以后还能硬呢，不过今天不行了，昨天太兴奋了，被你这个小妖精给吸干了。 」

　　「嘻嘻……」小茹忍不住轻声笑了出来。

　　「笑，笑什么？你这个小妖精！」老头使劲地攥了妻子的乳头一下。

　　「啊……爸，轻点……」

　　「呵呵，要不你给爹用嘴再唆唆，看能唆硬了不能？」

　　「不要……好累，我……我想睡了……」

　　「好，好，你睡……爹就摸摸……」

　　慢慢的老头的手迟缓下来，而小茹也在身心得到了满足之后的充盈与安适感中睡着了。
