## 【俏美娇妻被淫记】（08）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/63664.html

　　第二天一早。

　　「老公，你睡觉吧，我走了」。

　　小茹向床上的我打着招呼。

　　只见小茹穿着一身浅绿色的连衣裙，乌黑的秀发很随意地散开在肩膀上，配上白色的水晶高跟凉鞋，整个人都散发着清纯靓丽的气息。

　　这身衣服比较贴身，领口开的较低，妻子的胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，一对半露的丰乳显得更加坚挺诱人，裙子的下摆刚好到膝盖，秀美修长的大腿上裹着一双薄如蝉翼的肉色丝袜，精致的脚踝上绑着凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了淡粉色的指甲油。

　　妻子的打扮看似随意，却将她清纯可爱的气质衬托得淋漓尽致，又不失成熟女人的娇媚，更能激发男人欺负她的欲望。

　　看着妻子的打扮，我不由得有些热血上头，心里忽然不由自主的想到，那个男人应该也会有这样的感觉吧？

　　「老婆，不用我送你吗？」

　　「不用，老公，你好好休息吧」。

　　妻子向我调皮的吐了吐舌头。

　　「好，老公中午给你做好吃的」。

　　我搂住自己的妻子，轻轻地给了她一个吻。

　　「嗯，老公，拜拜」。

　　妻子回了我一个吻，转身开门离去。

　　几个小时后。

　　舞蹈学校小剧场地下室。

　　光柱里的灰尘在飞舞，我站在黑洞洞的角落里，呆呆的看着面前窗户里射进来的光柱笼罩着的一对激烈运动中的男女，我的身体很平静，可是我的心在痛，痛得我都呼吸不上来。

　　几个小时前。

　　早上看见小茹走了，我也赶忙起身，收拾了一下家，然后就开车去买菜，准备给我可爱的小娇妻做一顿丰盛的午餐。

　　可是开着车，脑海里总是不时的晃动着昨天的那一幕幕，好像有个声音在不断的提醒我，有件重要的事情一定要去做，不然你会后悔一辈子。

　　突然，我停下了车，做出了决定，我不能就这样默默等待，我要主动出击，到学校去，在小茹节目演出结束后就带她离开，给她一个温馨浪漫、充满爱意的一天，让她知道我是多么的爱她，多么的在乎她。

　　此时的我战意十足，我坚信着自己和妻子之间的感情，能战胜一切困难。

　　于是我打电话给西餐厅预定了座位，还预约了钢琴演奏，又在花店定了一束老婆最喜欢的羽毛郁金香，让他们中午１２点送到餐厅。

　　一切办妥，我开车来到她的学校附近，停好车，进到小剧场一看，节目才刚刚开始。

　　站在剧场门口，看着舞台上的表演，我的心已经飞到了剧场地下室的那间小房间，淫妻的念头不知道怎么鬼使神差的冒了出来，貌似给他们最后一次机会？

　　肖明成呀，肖明成！你真是死性不改，都什么时候了还想着你淫妻那点破事？

　　就一次，就这么一次，难道你不想看你不在场情况下，小茹被那个男人玩弄会有什么表现？

　　肖明成，活该你当王八，老婆都被别人给搞走了，你能有点出息吗？

　　没事的，小茹那么爱我的，没事的，就让那个男人弄一次。

　　好像有两个不同声音，在我的脑子里打架，一个劝我，一个赞我，吵得我一团乱麻。

　　眼看又一个节目开始了，我狠了狠心，自欺欺人的决定还是再让别人淫辱自己的妻子一回，直接来到昨天的地下室，等了一会儿，果然妻子又和那个男人来到了地下室。

　　两人一进门，男人就猴急的把鸡巴释放了出来，着急地说：「宝贝，快点，憋死我了」。

　　此时的我，还是有点希望老婆能断然拒绝他，可心里又明白既然老婆跟着他来到这里，恐怕……不过，最后让你再享受一次我老婆的小嘴吧，偷偷地，我心里淫妻的心思还是占了上风。

　　果然，小茹微笑着说：「憋死你个坏蛋」。一边蹲下了身子，握住了男人的阳具。

　　她把嘴凑过来，先伸出舌头在马眼上挑来挑去，又用樱桃小口轻轻含住了龟头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔。

　　男人龟头受到她舌头的挑逗，禁不住发出「哦……」的声音。

　　小茹听到了，仰头对着男人笑，笑得好迷人。

　　我发现，小茹真的美极了，尤其用小嘴含鸡巴微笑的样子更是有一种淫荡的美感……。

　　一会儿，再等一会儿，等小茹的节目一结束，我就立刻带老婆离开这里，回家再好好的审问她，这个小荡妇……哼！我心里恨恨的打算着，却感觉自己的鸡巴被刺激的胀得鼓鼓的。

　　小茹的唇瓣是那样的轻盈，圈着男人的肉根周围，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在男人的肉棒上舔弄，舌尖偶尔沿着龟头来回划圈。

　　「啊……啊……你个小骚货……受不了了……要射……射了……」。

　　男人忍不住抓住她的头，把鸡巴大力的插入她嘴巴，进进出出，来回抽送。

　　很快，男人的肉棒连续抖动，喷泉般的浓精便从龟头处喷射出来，咸腥的浓稠液体瞬间灌满了妻子的口腔，甚至从她的嘴角溢出来……。

　　「……唔唔……咕噜……」妻子使劲吞咽着，直到嘴里那根肉棒不再喷发，才把它吐出来……。

　　「还有嘴角那些！别浪费掉」。

　　「哼，坏蛋……」。

　　小茹妩媚的白了他一眼，伸出粉红的舌头把嘴角的白浊秽液舔干净……。

　　男人搂住了小茹的腰：「宝贝，我想要你」。

　　「不要……不要……马上要表演了」。　　小茹有点惊吓又有点害羞的说道。

　　可我怎么从她娇羞的语调里听出几分欲拒还迎？

　　「那一会表演完了……」男人轻轻地舔着妻子的耳垂。

　　「啊！……不要……」。

　　小茹低着头带着几分羞涩，小声说。

　　男人搂着妻子的腰：「一会儿，还来这里？嗯」。他用强力的鼻音宣告着自己的强势地位。

　　只见他怀里的女人，低着头，微不可闻的「嗯」了一声。

　　这不大的「嗯」一声，在我的脑海里像是震天雷炸响了一样，炸的我脑子里嗡嗡直响，这是怎么回事？

　　妻子就这样答应他了？我们之间的约定呢？我的妻子就这样出轨了？不只是身体出轨，而是精神出轨，我们之间的甜言蜜语，我们之间的山盟海誓呢？

　　我被眼前发生的事实打击的陷入一片空白，呆呆的立在角落里，连他们什么时候离开的我都不知道。

　　不知过了多长时间，一阵悉悉索索的声音惊醒了我。

　　是妻子，是妻子和那个男人，她的节目已经演完了，他们又来了，就在我面前，仅仅隔着一个衣服架子。

　　「宝贝，你想死我了」。

　　那个男人一进门就急切的去扒小茹的衣服。

　　「杨老师，不要……」。

　　妻子半推半就间，上身的紧身胸衣就被一齐扒到了腰间，露出了她一对白嫩丰挺的豪乳。

　　妈的，这对狗男女，连演出服都没有换，就急不可耐了！我想上前拉开他们两，又犹豫着该怎么向老婆解释自己突然出现在这里。

　　突然妻子呜的一声：「你怎么能这样，不要啊，别舔这里」。

　　原来，他看见妻子胸前晃动着的美乳，还有她那颗粉红色的乳头，猛地把头埋在了妻子胸前，房间里顿时响起了男人舔吸乳头时的「吧唧吧唧」声。

　　「啊，不要……这样……吸……难受………」。

　　妻子轻轻扭着细腰，把自己的胸部挺起来，已经开始发硬的乳头再一次被吸弄起来，又大又翘的美乳被他口中强大的吸力拉扯着。

　　「啊……不要……不要再弄人家……不要再吸人家那里……啊嗯……」。

　　妻子发出可怜巴巴的声音，但那种声音却不知道是拒绝还是诱惑。

　　「你这小骚货，乳头都硬了，是不是等不及让我的大鸡巴干啊？」

　　「唔……唔……不要……」。

　　妻子的小嘴被他狠狠的含住了，被他吻得气息紊乱，只能从鼻子渗出「嗯嗯」

　　的声音。

　　男人的双手将妻子的裤袜和内裤一齐卷着褪到了大腿间，然后放肆的抚摸着她的肉缝，食指中指分开了她的小穴，然后另一只手指蘸了点口水，不停上下拨弄着因为被分开小穴而露出来的小豆豆。

　　「啊……轻点……啊……」。

　　小茹的嘴里渐渐响起短促的呻吟声，她开始有感觉的了，屁股轻轻的向上抬着，慢慢的，小穴里流出了一条小溪，沾湿了男人的双手，源着股沟不断的滴到大腿间的裤袜上，紧绷的双腿也渐渐放松了。

　　「宝贝，我要你……」。

　　男人俯首在妻子的耳畔说道。

　　「嗯……」。

　　妻子娇羞的点了下头。

　　「来，躺下」。

　　男人将一条练功的垫子放在道具箱上，又从旁边的衣架上拿下几条演出服铺在上面，让妻子躺了下来。

　　此时的我有些痛恨自己淫妻的爱好，不是你爱玩淫妻何至于闹到这个地步？

　　怎么办？怎么办？阴凉的地下室内，我急得满头大汗，冲出去制止他们？可是怎么向老婆解释？闹大了，万一惊动到上面的人，老婆以后怎么面对单位的同事和学生？

　　男人轻轻地将妻子一条腿上的裤袜和内裤脱了下来，让妻子扒着腿面向自己张开，妻子羞得满脸通红，不情愿的照着男人的吩咐做了。

　　芭蕾是优雅与高贵的完美结合，而一个身穿芭蕾舞服的美女露着自己丰满白嫩的乳房，用两只手扒着两条洁白修长的大腿，一条腿上耷拉着自己的丝袜和内裤，一条大腿则完全赤裸，在一个男人的面前缓缓张开，露出自己赤裸的阴部，面色羞红，乳房轻颤，阴穴打开，这是怎样一种淫秽的美丽啊！看见红嫩的蚌肉间微微流出的淫水，在阳光下无所遁形，干净光滑的幼嫩肉丘发出晶莹的光泽，充满着色欲、淫靡的美丽，这样的美景让男人看直了眼。

　　「宝贝……你这里真漂亮……我来了……」。

　　男人早已充血过度的大鸡巴已经挺立在小穴口了，跃动着的龟头，不停的在我妻子的小穴口磨着。

　　他的肉棒上面布满了丑陋的青筋，紫红色的龟头因为兴奋，显得特别的粗大，还反射出一层亮光，仿佛在向我示威，它将要把蓄储的精液全部灌注在妻子那个美妙的肉穴里。

　　「小茹，我爱你！我来了」。

　　男人大声地宣告自己即将对身下这个女人的占有。

　　肖明成，你是个懦夫吗？你就眼睁睁的看着他在你面前占有你老婆的身体吗？

　　不，我不想老婆成为这个男人的玩物，我更不要老婆离开我，哪怕小茹因此埋怨我，责怪我，我只想冲上去拉开男人，把他那条怒涨的阴茎拉离老婆的小穴。

　　然而妻子嘴里的话如同一盆冰水从我的头上淋下，一直冷到了我的心里，让我楞在原地不能动弹。

　　「杨老师……我也……爱你……」。

　　女人犹豫着，但是终究回应了他。

　　她爱他！她说，她爱他，爱这个字眼像一颗子弹击中了我的心脏，心痛，为什么心会痛的这么厉害？我感到全身的力气都在离我而去。

　　「啊……好大……好涨……」。

　　在妻子满足的呓语中，男人硕大的龟头微微的向前挺进，紧紧顶压在女人水汪汪的小穴口，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头缓缓插进妻子的肉洞口。

　　男人对准小穴口，整个身体猛力向下压去，然后……「不要啊，不要……呃……呃……进去了……太……太大了」。

　　妻子的小嘴拼命地张开，大口的喘着气，双手死命的抓住男人的手臂。

　　男人的身体慢慢向下沉，也许是生命里首次迎接这么大的阳具，妻子的身体很激动，不停地颤抖。

　　「呜……」。

　　妻子闭起双眼，咬紧了牙关，脸部表情变得绷紧，真是太大了，她的眉眼紧皱，粉脸胀得通红，令人分不清是快乐还是痛楚。

　　庞大的龟头向阴道里面钻进来，长长的阳物一分又一分的慢慢插进了紧紧的阴道口，原本紧合的阴道内壁给一点又一点地撑开和占据。

　　「噢！它……它……好大啊，啊……好热」。

　　妻子忍不住呻吟出声。

　　「宝贝，爽吗？」

　　男人一边体味着自己粗大的龟头一丝丝插入妻子那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边得意地盯着妻子那火烫绯红的俏脸，品味着这清纯靓丽的美女被侵略时那让男人迷醉的羞涩表情。

　　「啊……肉……肉唇给撑开来了！爽……唔唔……」。

　　妻子随着整个龟头的进入仰起头来，忍不住叫了出来，但很快便用手捂住了自己的嘴巴。

　　「噗叽……噗叽……」。

　　大量的淫水随着肉棒的进入被挤出，只见男人的粗大鸡巴完全插入了妻子的小穴里，只在她小穴外边露出两个阴囊，一条白浊的爱液沿着屁股间的缝隙直流到身下的演出服上，雪白的两条大腿在不住地颤抖……。

　　我呆呆的看着整支巨大的肉棒有如变魔术般消失在妻子的身体里，过去跟妻子的种种，在瞬间一一浮现眼前。

　　次见到妻子那绝美的面容时的惊讶，第一次接吻时妻子的青涩的表情，结婚时答应对方是彼此一辈子的唯一时的甜蜜，还有妻子的笑，妻子的哭，妻子的喜悦，妻子的烦恼，第一次做爱时妻子那羞涩的表情，第一次被我以外的男人进入后的后悔和娇羞，第一次被其他男人彻底玩弄时的淫浪……。

　　两行清泪不知不觉间从我的眼中流出，是我自己把心爱的娇妻变成了这样，又怨得了谁呢？我真想抬起手来狠狠的给自己两个嘴巴，可是真的没有力气了，我无力地依靠在身后的墙壁上，倾听着身边那淫靡的声音。

　　「啊……到了……到了……顶到了……嗯……」。

　　小茹的呻吟已经带着一丝哭音。

　　次被一个如此巨大的阳具插入，妻子娇小敏感的身体被完全涨满贯穿的同时，她惊讶的发现火热硕大的龟头竟然直接顶到了以前从未碰触到的子宫口，这种异样的强烈快感伴随着一丝丝痛楚使妻子产生一种下体快要熔化般的感觉，敏感的身体忍不住开始痉挛颤抖。

　　「怎么样？顶到了吧，很爽是不是？」

　　男人感觉着妻子身体的颤栗，脸上露出一丝得意的淫笑。

　　接着，他屁股慢慢的向后退，长长的肉棒故意慢慢的退出，刮着妻子阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈嫩肉围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。

　　当快要拉到龟头时，那肉冠彷彿被妻子的小穴吸住一样，不肯再退一寸，反而是妻子的腰竟然轻微的向前挺了一下，好像生怕这巨大的龟头滑出自己体内一样。

　　男人再次吻住了妻子性感的双唇，腰部也沉了下去：「是不是有感觉了？你里面一吸一吸的，弄得我好爽喔」。

　　「嗯……啊……」。

　　妻子长长一声呻吟，接着男人开始猛烈抽动了起来。

　　小茹胸前的美乳不住的摇晃起来，上面早已被挑逗发硬的粉红色乳头，不停的在空中画着优美的弧线，身体的撞击和肉棒对宫颈侵蚀袭来的快感渐渐侵蚀了妻子的身体，她忍不住随着男人的冲击有节奏的呻吟起来：「啊……舒服……啊……要死了……」。

　　男人明显受到强烈刺激，扭动腰肢用全力大干起妻子来，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘，而每次插入则是不到子宫口不停，速度极快！

　　力量极足！妻子的双手紧抓着身下的服装，双腿已不由自主地开始耸动，发出让人怜惜的求饶声；「啊……啊……够了……停呀……求你停下来……」。

　　妻子的嫩穴被那昂扬的肉棒不停的冲击着花心，快感犹如火山爆发般在妻子每一寸神经，令她舒服的浑身僵硬，窄紧的嫩穴被巨大肉棒不停地冲击，妻子竟一点儿也感觉不到痛苦，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的。

　　也许是不好意思在初次交媾的男人面前露出自己淫荡的一面，妻子一直假装着被这根大鸡巴进入身体有些不适，但这时她的表情却出卖了她，从肉棒进出时那嘴角怀春的娇憨表情，男人就知道大肉棒不但没有使她不舒服，相反是一种从未有过的充实和满足感。

　　「嗯嗯！……小骚货……嗯……我全进来了……嗯嗯……你里面更软……更烫……等我肏完你……保证你永远都忘不了……」。

　　男人大口急喘着，原本还算正常的脸上彷彿被兴奋和得意所扭曲，显出一丝狰狞。

　　他淫笑着，双手紧紧钳住妻子雪润的大腿，不给妻子喘息的机会，大力挺动起鸡巴，用他的大龟头和肉棒捣起妻子那格外火热、万分敏感的娇嫩腔道，肉棒完全塞在妻子紧窄的阴道中，摩擦刮掠着妻子阴道嫩腔内那湿濡软腻的肉芽。

　　「啊……杨老师……啊……鸡巴……好长！……好棒！……啊……受不了啦……啊……」。

　　妻子一副又痛楚又酣畅的模样，双手死死抓着身下铺垫的服装，紧紧闭着美眸，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉嫩的乳头兴奋的挺着，雪白修长的双腿保持着大开的一字马姿势，彻底的迎接着男人的抽插。

　　男人决意彻底征服胯下的尤物，突然猛的一用力顶了进去，妻子的整个身子被推的朝上一耸，巨大的阳具整根没入到妻子的小穴里，交合处一丝缝隙都没有了。

　　「啊……啊……顶……顶住了……不要啊……不要再进来了……」。

　　妻子呻吟的声音已经开始变调了，两条白玉般的大腿颤抖着，两臂紧抱着男人的后背，好像要把男人整个人和她融在一起一样。

　　男人一左一右摆动着大屁股好让龟头能更加刺激妻子的花心，快感愈来愈强烈，妻子胸口剧烈地起伏，心跳也越来越快，眼神中充满了迷离的媚意，诱人的身体扭动着，完全的迎合着男人的抽送。

　　那肉棍像是顶到了她的心坎，又疼又痒，又酸又麻，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快。

　　小茹忍不住了，「嗯……」，随着这拉长的一声呻吟，双腿紧紧夹住了男人的粗腰，她终于被拉进欲望的深渊，开始尽情享受男女交媾的快感。

　　一波又一波强烈的快感冲击得妻子不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失在肉欲中的她早忘记了自己是在一个什么样的环境里被男人奸淫暴肏，不时发出无法抑制的娇呼。

　　「啪啪啪」的肉体撞击声音不断响起。

　　「嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……」。

　　妻子的小嘴里发出娇弱无力的呻吟，骚媚入骨。

　　「骚屄……贱货……婊子……还跟我装清纯，不还是被我的大鸡巴肏了」。

　　男人一边肏一边粗鲁地骂着。

　　「啊……不要……」。

　　「操你妈，说啊，你就是个贱货，婊子……说，说你是贱货……婊子………」。

　　「啊……」。

　　小茹被他赤裸裸的语言羞辱的脸色羞红欲滴：「啊……不要……这么说人家」。

　　「不要？骚货，见你第一面就想肏你了……让你假正经……，快说，说自己是贱货，是婊子，是骚屄」。

　　男人喊出了他的心声，他疯狂的冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩的妻子干穿一般。

　　「呜……呜……杨老师，饶了我吧……」。

　　小茹被他肏的哭出声来：「我是骚屄……是贱货……是婊子……」。

　　背德的罪恶快感悄悄在小茹的心中浮现，让她的身子愈发的敏感。

　　「骚屄，你说让你老公看见她美丽的老婆被我这样肏，他会是什么感觉呢？」

　　「不……不知道……啊……啊……」。

　　「看啊，肖明成，你老婆被我肏的舒服的要死，她很享受呢，还说自己是骚屄，是贱货，求着我肏她呢」。

　　男人疯狂的大叫起来，脸色狰狞的可怕。

　　「不是的……不是这样的……」。

　　小茹看着男人那狰狞的表情，有点吓到的样子，捂住自己的脸喃喃的说道，墨玉般的秀发随着主人不停的摇头而左右甩动着。

　　「可是你很享受呢，你的身体这样告诉我的，你个贱货……」。

　　男人大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得小穴淫水四溅，男人黑黑的阴囊打在妻子雪白的屁股上，劈啪直响。

　　「啊……啊……不行了……」。

　　小茹婉转呻吟，雪白的臀部往上加快地顶抬起来，在她的娇喘声中，男人胯下抽插的速度和力度更加猛烈，妻子的柳腰粉臀不停地扭动迎合。

　　「哈哈，宝贝，知道吗，让我的大鸡巴把精液都射进你的子宫里，」

　　男人狞笑着，狠狠地对妻子说：「以后，你就再也忘不了我……」。

　　说着，就用力向下紧紧的顶住妻子的屁股，把全身的力气都聚集到交合的地方。

　　小茹意识到男人快要高潮，忙要推开他说：「……啊……不要……不要这样……不要射在里面……啊……不要……」。

　　但男人纹丝不动，下身紧压着妻子的耻骨：「哈哈……肖明成，你的妻子被我肏了，我还要射精在里面，哈哈」。

　　「喔，射了……要射了」。

　　此刻男人的面容突然变得扭曲起来。

　　妻子无力地挣扎着：「不……不要……怎么变大了……那里……不要……射……射进去……啊……不要……」。

　　「啊……」。

　　一声长长的男人射精时特有的呻吟，把我推下了万丈深渊。

　　「啊……」。

　　妻子忍不住娇吟起来，她紧紧的抱住男人，平滑的小腹用力向上挺起，将肉棒吞入最深处，两条修长匀称的大腿死死地夹着男人的胯部，身体内壁感受着他的冲击，火热的液体在一瞬间似乎随着血液流向了全身，那种感觉令妻子浑身颤抖不已。

　　马眼喷出的精液强有力的冲击撞击着她的内壁，滚烫的液体令她浑身酥软，妻子也在男人身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：「啊……啊……射进来了……好烫……啊……丢了……我要死了……舒服死了……」。

　　妻子的身体不停的痉挛、抖动，剧烈的快感传遍她身体的每个细胞，娇嫩的身体不由自主的迎合着，滚热的蜜汁在抽插的空隙间不断地从两个人下体的结合处溢出来，流到棕黑色的鸡巴上。

　　「啊……太他妈的爽了……」。

　　男人舒服至极，射精过后，终于从妻子的体内拔出了他变软的肉棒。

　　而我的妻子双腿大张的仰面躺在箱子上，她的下体一片狼藉，刮的干干净净的小丘上沾满了淫水和精液，散发着淫靡的光泽，阴户的唇肉向外翻开，露出了微微张开的娇嫩穴口，一股股浓稠的精液拌着淫水不住的向外流着，她身下的演出服已经湿了一大片。

　　「宝贝，怎么样，哥哥肏的你爽不爽，你还要不要」。

　　男人心满意足的看着瘫软如泥的妻子，调笑着妻子。

　　「操你妈，说啊，爽不爽？还要不要？」

　　男人见妻子不说话，「啪啪」在她光滑的臀丘上拍了两巴掌。

　　「啊」。

　　小茹的脸侧到一边，我似乎看见一条晶莹的泪水顺着她的脸颊慢慢流下。

　　不知是被这个男人肏爽了的喜悦的泪水还是觉得自己对不住老公而悔恨的泪水？

　　「宝贝，别哭，哥哥是太喜欢你了」。

　　男人好像也意识到自己的动作有点粗俗不堪，忙把我的妻子搂在怀里：「我爱你，小茹」。

　　「嗯……坏蛋！就会欺负人家……」。

　　小茹拿手背擦了擦脸上的泪水：「你刚才，刚才说话那么下流，还让人家说羞羞的话，好难为情」。

　　「嘿嘿，宝贝，你不觉得边做边说那样的话很刺激吗？」男人脸带邪笑，可惜小茹看不见，反而娇羞的把头靠在他的怀里。

　　从开始到结束，我就在角落里那么傻傻的站着、看着，两条泪痕无声的从我的脸庞流过，原本看见妻子被凌辱就会一柱擎天的下体，这次却像阳痿了一样，从头到尾平静无波，脑海里不断回荡着妻子对那个男人说的话：「杨老师……我也爱你……」。

　　我的心好痛，好痛，痛的无法呼吸，老婆，为什么？为什么会这样？你心理到底是怎么想的？

　　他们俩是什么时候走的，我也不知道，直到一阵手机铃声把我从呆滞的状态中唤醒。

　　我掏出手机一看，是小茹打来的，浑身一激灵，赶忙接起电话。

　　「喂，老婆，你在哪里？」

　　「嗯，老公，下午不上班，我跟晓芸姐在一起逛街呢，一会儿再回去啊」。

　　「老婆，我想你，不能回来陪我吗？」

　　「嗯，我都答应了晓芸姐了，乖，我一会就回去啊，好不好嘛，老公」。

　　小茹在电话里撒娇的说。

　　「哦，那老婆，你玩好，拜拜」。

　　算了，不能逼她逼的太紧，我有些失落。

　　「嗯，老公，拜拜」。

　　从小剧场里出来，正向校门走去，迎面走过来一个人。

　　「哎，明成，你怎么来了？来找小茹吗，演出完她就走了啊，这都快一点了」。

　　「哦，晓芸啊，你没有……」。

　　我突然意识到了什么：「没事，小茹她忘拿东西了，我来帮她拿一下」。

　　「哦，我说呢，今天下午跟明天都放假，你来干什么。嗯？你没事吧？我看你脸色有点不对劲」。

　　晓芸看见我脸色不好，关切地说。

　　「没事，这几天有点累，那我先走了，再见」。

　　我无力地说。

　　「真没事？」

　　「真没事」。

　　「那你回去好好休息啊，再见」。

　　告别了晓芸，坐在车上，我掏出手机给妻子拨了个电话，已关机，再打，还是关机。

　　城市这么大，去那里找我的妻子？想到妻子可能和那个男人在一起，我有些茫然。

　　天空灰蒙蒙的，我心里空洞洞的，感觉到好象全世界都抛弃了自己，孤独、寂寞、失落、无助的感觉潮水般涌上我的心头。

　　要不给辉哥打个电话？他是跟随我父亲二十多年的手下，为人沉默寡言，但是人相当可靠，当年我年幼的时候，父亲偷偷给母亲送来钱物等补贴都是交代他来办，这么多年下来，可以说，他既像大哥又像父亲，他也是我除了母亲以外信得过的唯一一个人。

　　作为正处级干部，虽然级别不高，但是作为省政法警卫系统的一名干部，想找到小茹还是轻而易举的，我举起了电话，又犹豫了。

　　怎么说？说什么？我想了一想，还是放弃了。

　　看了下表，已经一点多了，开车去餐厅拿了花，本来想扔掉不要的，想了一想还是拿到了车上。

　　开着车，就那么在城市里茫然的一圈圈的转着，一直到晚上七八点，晚饭也没有吃。

　　车子油量已经开始报警，我回到小区里停下了车，仰头望去，家里的窗户黑洞洞的，妻子还没有回家？我没有回家，下了车，就在家附近的路上、小巷里、胡同里漫无目的的转悠着，脑子里一片空白，像丢了魂一样。

　　不知道转悠了多久，忽然，前方的一辆面包车不停的震动着，吸引了我的注意力，是有人在车震？我环顾四周，是附近几个小区中间夹着的一条胡同，少有人路过，妈的，这对狗男女还真会找地方。

　　不过，被他们这么一打扰，我也回过神来，一看表已经九点半了，啊！老婆会不会已经回家了？回家的念头一下从我心里升起，是那么的强烈。

　　匆匆从那辆车旁跑过，路过的时候回头瞟了一眼窗户，里面很黑，隐约能看到副驾驶座上一个男人趴在一个女人的身上，白白的屁股很显眼，正在起起伏伏的动着。

　　这是谁家老婆出轨了？在这个地方肏屄，想到这，我哂笑了下，操的那份心干什么？自己家的事还没弄明白呢！从了车上拿了花，回到家，家里黑洞洞的，小茹还没有回来。

　　没有开灯，我一个人静静地坐在客厅的沙发上，老婆去哪儿了？她回来了，我该怎么说呢？直接问她吗？要是她不承认，怎么办？要是她晚上不回来，怎么办？这些问题一个个萦绕在我的脑海里，我觉得快要把自己逼疯了。

　　最后，我自己硬逼着自己想通了，事情既然已经发生了，一会儿妻子回来的话，就跟她把一切都说开了，现在最重要的把妻子的心找回来，不能让她再陷入得更深了，一想到她对那个男人说的那一句「我爱你」，我的心里就痛得厉害。

　　晚上十点多，「吱呀」一声，门开了，妻子回来了。

　　「呀，吓我一跳，老公你怎么也不开灯，一个人坐在这儿」。

　　小茹一开灯，发现我默不作声的坐在客厅里，吓了她一跳，说话的声音有点沙哑。

　　「吃了晚饭了吗？」

　　「吃了」。

　　小茹走过来，走路的姿势有点不自然。

　　「不是说一会儿吗，怎么这么晚才回来？我一直打你电话，手机怎么关机了」。

　　「跟……跟晓芸姐逛了太多地方，吃过晚饭，又去她家里坐了一会儿，手机没电了，没有……没有注意」。

　　「下午……下午逛得开心吗？」

　　我决定还是先不要跟老婆摊牌。

　　小茹的身影明显的一滞：「……开心」。

　　「今天，怎么什么也没买呀？」

　　「还不是给老公你省钱呀？」

　　小茹强笑着说，我能看出她脸上的笑是多么的勉强。

　　「老婆」。

　　我站起身，走到小茹身边，想去搂她，她下意识地想躲，又停住了，还是让我搂住了她的腰：「我爱你，明天上班吗？老公陪你逛街」。

　　我贪婪的注视着她那娇美的容颜，娇俏的人妻，水汪汪的大眼睛，眼眸含情，如同腻脂白玉雕刻般的琼鼻下，樱红的小嘴玉齿微露，漆黑如绸缎的长发写意的流泻在肩头，明眸皓齿的大美人，极其的惊艳。

　　嗯？老婆的脸颊有些发红，好像有些微微的发肿？我伸出手指去抚摸老婆的脸庞。

　　「老公，我也爱你，我很累，想要休息了」。

　　她不经意躲开了我的手指：「明天……明天还要上班」。

　　我的心「扑通」一声沉了下来，小茹还在说谎，明明晓芸说她们明天放假的，难道那个那男人就值得你这样对我吗？刚才做好跟小茹把一切都说开的打算已经从我的心里烟消云散，好，我就看看你明天要干什么！

　　后来，我才知道自己做的这个决定是多么的错误，如果当时说开了一切，小茹就不会再次遭到……嗨，追悔莫及。

　　「老公，今天逛街出太多汗，人家想，想先去洗澡」。

　　小茹怯怯的看着我说。

　　我不舍的放开了手，目送小茹离开。

　　她不知道，自己发梢那几滴白色的斑痕，还有身上那浓浓的栗子花味，已经出卖了她，我老婆，下午跟别的男人在一起，而且还做爱了！

　　洗过澡，妻子发现了我放在客厅桌子上的郁金香，「啊」。她惊喜的欢呼了一声，捧起了花，读着花丛中的卡片，眼眶一红，两串晶莹的泪珠从洁白如玉的脸颊滚下。

　　卡片上写着我的心里话：多想时刻守在你的左右，你的心跳总是听不够，我要让爱的火焰燃烧，用一生一世永恒的爱来呵护你，我要为你造一个温暖的小窝，风风雨雨一起渡过……。

　　小茹捧着花，就那么呆呆的看着我，好像想对我说什么，却似乎有什么心事，又什么都没说，最终低下了头，情绪也变得非常低落。

　　「哎」。

　　我暗叹一声，老婆，我会给你时间做决定，我一定会把你的心夺回来的！我心里默默想着，转身上床睡觉。

　　心里有事，前半夜似睡非睡，一直没睡着，隐隐约约的觉得从身边传来轻声的啜泣声，是老婆在哭泣？可是一天水米未进，又开了一下午车的我是身心俱疲，昏昏沉沉的想醒可又醒不来，想要起来却怎么也起不来，一直到后半夜才入睡。

