## 【俏美娇妻被淫记】（01）

https://www.sinodan.cc/qiaomeijiaoqibeiyinji/62823.html

　　我的妻子白小茹，今年２２岁，大学刚毕业，在一家舞蹈学校教授舞蹈，画着淡淡妆容的她眉峰如黛，眼若秋水，略带俏皮的红唇总是似笑非笑的抿着，乌黑如云的秀发如波浪一般披在肩膀上，显得青春靓丽，清纯动人。

　　从小练舞蹈的她身材性感迷人，肤如凝脂，丰满坚挺的胸部和挺翘浑圆的臀部更显得身材凹凸有致，红色短裙下赤裸着一双白皙修长的美腿，白色的高跟凉鞋里染成红色的小巧脚趾悄悄地漏出来，让人爱不释手，全身上下混合了一种清纯与妖媚结合的独特魅力，诱惑着每个见到她的男人。

　　而她的老公，也就是我，叫肖明成，今年３０岁，从小父母离异，我跟着母亲和继父长大，一直到大学毕业，生父才找到了我，而此时的他已经是主持一地工作的厅级官员，年纪半百却膝下无子，家里那个女人的家族已经大势已去，因此生父找回了我，但我却不想回那个家，于是自己名下开着一间公司，主要靠着父辈的余荫这几年也挣了不少钱。

　　自从在一场舞蹈表演上见到了白小茹，我发现年近３０岁的自己掉进了爱河，以前的那些狐朋狗友、花天酒地离我而去，终于在我不懈的追求下，娇俏动人的小茹终于嫁给了我。

　　新婚之夜。

　　小茹穿着一身大红色的丝绸睡裙半躺在床上，白皙丰满的胸部从睡裙上沿露出大半个，在灯光下白得耀眼，裙摆下一双修长秀美的大长腿勾魂夺魄，我忍着自己升腾的欲火，仔细端详着自己的娇妻。

　　在我的注视下，小茹秀美的小脸突然一下子红了起来，眼神变得无比的妩媚动人。

　　「老公，」她害羞的低下了头，不敢看我的眼睛：「你看什么呢？」

　　我凝视着她那美丽的容颜：「看我的老婆啊，小茹，你真美……」

　　还没说完，我的嘴就已经被她那柔软的双唇盖住了，她羞涩的紧闭着双眼，虽然动作生涩，但是她的吻就如同她刚刚的眼波那样温柔无比，就是这种生涩的吻让我全身的血一下子点着了。

　　不再有任何的犹豫，我将她整个人推倒在床上，然后以近乎狂野的动作用力地掠夺着她的双唇。

　　过了一会，我由最开始的狂野逐渐变得越来越温柔，到最后，仿佛在品尝顶级的美味那样，缓缓地、细细地品尝着身下这个美丽女子那娇艳欲滴的双唇以及口腔里面那羞涩柔软的丁香。

　　不知过了多久，当两人唇分后，我发现，小茹的脸上布满了泪痕，而一串串晶莹剔透的水线仍然断断续续地从她的眼角处不停流了下来。

　　「为什么要哭？」我用指背轻轻地抹着她脸上的泪痕。

　　小茹用力地搂着我的脖子，在我耳边小声说：「老公，要我……」

　　我抱着她那柔软芳香的身体，一边用手抚摸着她的秀发一边温柔的说：「老婆，那我来了？」

　　我开始轻轻地褪去她的睡裙，小茹只是将发烫的脸紧紧地贴在我的胸口上一动不动，任我施为。

　　也许是因为害羞的关系，她的呼吸变得越发的急促，而且身体一直不停地轻微发抖。

　　此时的小茹，与平时那副美丽大方的样子完全不同，完全就是一个紧张得完全不知所措的小女生。

　　然而，她那曲线惊人的身体却绝对不是小女生可以相比的，尤其是她那细细的腰身以及胸前那对尺寸惊人的双峰，抱着这样地一个赤裸尤物，早就想吃掉她的我再也克制不住自己强烈的欲望，一手攀上了她那对浑圆巨硕的双峰用力地揉搓起来。

　　「嗯……不要、不要这么用力……啊……」小茹一边喘气一边无力地叫着。

　　我知道这是她的第一次，并不急于马上就进入她的身体。

　　于是开始用嘴唇、舌头以及手指尽量去挑逗她身体各处的敏感点，尤其是她那对浑圆饱满的双峰，不仅柔软无比、滑腻如脂，而且大得根本无法一手掌握，那种绝妙的手感，柔软、滑腻、坚挺，无法用语言来形容。

　　「啊、啊……不……不要……不要那样……嗯……」在我的挑逗下，小茹开始不由自主地发出阵阵的呻吟声，声音充满了无助和柔弱。

　　而当我将原本尽情地抚摸着她那浑圆饱满丰臀地右手慢慢地移到她下身的时候，却发现那里触手一片光滑，竟然连一丝毛发也没有。

　　「是你自己剃地吗？」我一边用手指温柔地抚摸着一边在她耳边小声问道。

　　「嗯……，晓芸姐说……男人都喜欢这样的，你……你不喜欢吗？我……」

　　她的娇喘声中流露出一种不安的情绪。

　　「傻瓜，怎么会不喜欢，我喜欢得很。」

　　「啊……不要、不要搓那里……不要……」

　　「小茹，你那里越来越湿了。」

　　「不准……不准说出来……啊……你……坏蛋……啊！不要……不要那样……」

　　「是叫我不要这样做还是叫我不要停？」

　　「你这个…坏蛋……轻、轻点……不要那么用力……」

　　「除了那样以外，我还想这样对你。」

　　「啊！啊、啊……不要那样……不要……真的不要……我受不了了……再……再这样下去我…我会……快……快停下来…快停下来……啊……」

　　「老公……嗯嗯……好舒服……啊……」身下的小茹眯起眼睛，发出呢喃的呻吟声，我把自己的肉棒插入了她的阴道里，直顶上她的子宫。

　　「啊啊……我……我快……我快要死了……」她紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，我把小娇妻的大腿向两旁分开，猛力的抽动，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，肉棒吞吐的感觉让她的快感不断的增强。

　　妻子两手紧紧地搂着我的背，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴唇翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在床上。

　　「啊……不行了……明成……啊……我要死了……」小茹娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住我的腰，让我的肉棒深深地插入她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从我阳具传到全身，我再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道里。

　　当我将肉棒拔出的时候，小茹全身是汗，乳白黏稠的精液从她的阴道里倒流了出来，我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她软软的倚在在我胸脯上，不停的喘息着。

　　「老婆，舒服吗？」我在她耳边轻声问道。

　　「嗯。」她羞得小脸通红，把头埋在我怀里，轻轻答道。

　　看着她欲语还休的娇羞模样，哎，我的小娇妻什么都好，就是在做爱上放不开，不过她这满脸娇羞、低语呢喃的样子更让我爱不释手了。

　　…………………………………………

　　我叫肖明成，３１岁，在省城已经有好几套房子，几辆车子了。我的名下还开着一间公司，不大，３０多个人，因为我的生父是已经是这个省会城市的主要领导之一了，虽然因为我气愤他当年抛下我们母子的行为不愿回到他身边生活，可是靠着他的照顾，这几年靠接政府的各种订单，每年的净利润怎么也有上千万，现在公司基本走上正轨了，一般时候是靠副总管理，我就有空没空过去转一圈，剩余的时间就是去健身，跟狐朋狗友们泡吧、瞎混。

　　不过跟小茹结婚这一年多来，我基本没有再出去鬼混了，因为守着这么一个漂亮的老婆怎么爱也爱不够，结婚一年来，客厅、厨房、卫生间、卧室、阳台……到处都是我们做爱的场所，每天都要来个几次，不过我们还不准备要孩子，避孕一直做得很好。

　　不过最近我发现自己渐渐有些疲软的感觉，难道是自己不行了？我心里有些忧虑，可是偶尔两次跟朋友出去的时候，找了个小姐，我又雄风大振，把小姐肏的哇哇直叫。

　　这是怎么回事？我百思不得其解，难道是审美疲劳？我心里突然冒出这么个想法，不会的，不会的，妻子这么漂亮，爱还爱不够呢！

　　初夏的傍晚，天气渐渐闷热，九点多，家里突然停电了，小茹说：「老公，我们去咱家旁边小广场的夜市转转吧。」我看了看外面漆黑一片，看来电是一时半会来不了了。

　　因为在家里的原因，小茹只穿了一件睡裙，没有戴胸罩，里面只穿着一件绑带式的小内裤，「老公，等我换件衣服啊。」小茹跟我说。

　　看了看妻子的样子，长发随便的挽了个发束偏在一边的肩膀上，身上穿着一件低胸的真丝睡裙，大半个白腻的胸脯露出睡裙的上沿，大概没穿胸罩的原因，挺立的睡裙前胸两个凸点清晰可见。我鬼使神差地说了句：「换什么啊，天这么热，这样就挺好的，再说天都黑了，谁看得见呀。」说着拉着小茹出了门。

　　哎，老婆就这么个爱好，到了夜市一看，最多的就是卖小饰品、小玩具的摊位，小茹兴高采烈的浏览着每一个摊位。哎呀，我这老婆也真是，几十万的首饰放在家里不带，就爱在这些小摊子上买些便宜货。

　　小茹在前面逛，我就在后面跟着逛，忽然我觉得不对，怎么妻子边上一直有几个男的凑在她的身边。我上去一看，哎呀，原来老婆蹲下翻捡摊子上的物品，俯身的时候不知不觉间，两个白嫩丰满的乳房大半个都暴露了出来，连那两个嫣红的乳头都看得清清楚，旁边几个男的看的口水直流。

　　我心里刚有点生气的感觉，想上去拉妻子起来，又有点莫名的兴奋，小腹隐隐发热，肉棒有点要抬头的感觉，好特殊的感觉，于是打消了拉小茹起来的打算，跟在后面看着那几个男的一路跟随妻子从一个摊子再到下一个摊子。

　　「这女的好骚，胸罩都不带。」我跟随在他们后面，听两个男人在悄悄的议论着小茹。

　　「那两个大奶子真是漂亮，又挺又白，真想抓着揉一揉。」

　　「操，穿得这么骚，也不知道是不是小姐。」

　　「看她那小屁股，真翘啊，从后面肏进去一定爽死了。」

　　「要不你上去问问，咱两打她一炮？」

　　他们的对话越来越下流，可是我听得越来越兴奋了，妻子就是个小迷糊，被人吃豆腐了都不知道。

　　这时候，不知不觉中来到了一家卖衣服的摊位，咦？夜市还有卖衣服的摊位啊。

　　「老公，快来呀！」小茹在衣服摊位前，回头向我打招呼。

　　她身后跟随的几个男人听见了，回头看了看我，尴尬地赶紧散开了。

　　我走上前去，瞟了几眼，一件浅黄色的短裙一下吸引住了我的眼神，裙子上半身是抹胸式的吊带，边缘上带一圈镂空的纹理，裙摆是短短的百褶裙，我觉得稍微有点短了，而且也太性感了，不过想到小茹穿上的样子，不知不觉间下身有点发热：「老板，拿这件试试。」

　　小茹看我选了这件，看了看，悄悄问我：「是不是太短了点啊。」

　　我装做满不在乎的样子说：「衣服都这样，夏天的衣服嘛就是要穿着比较凉爽。」

　　小茹听我这样说，就不吭声了。

　　我说：「这里能试一试吗？不合身就不好了。」

　　店家老板打量了一下小茹的性感身材，然后说：「没问题，可以试。」

　　小茹一脸纳闷，这也没有可以试穿的地方哦。

　　老板指了一下边上的一个角落，说：「你到旁边这里这个角落来，再让你老公拿边上这块布挡一下就行，很安全的。」

　　小茹犹豫了一下，然后对我说：「老公，你可帮我挡好，别走光哦。」

　　老板也转过身假装继续卖货，但还是斜着眼睛不时盯着布帘子看。

　　不知道出于什么心理，我突然感觉特别的刺激，于是假装不知道慢慢的把手里遮挡的那块布朝老板的方向偏了一条大缝。

　　我不能回头，但我能感觉到，脱去了睡裙的娇妻一定赤裸着暴露在了老板的眼前，想到她那坚挺丰满的乳房、镂空诱人的绑带内裤、挺翘浑圆的小屁股等现在都肯定完完全全暴露在侧面那老板的眼里，我的心理一阵血脉翻涨，阴茎居然不自觉的膨胀了起来。

　　这是怎么回事？自己的妻子裸露在陌生人的眼前，这种兴奋的感觉真的好奇特。

　　这时，小茹已经换完了衣服，对我说：「你看看，看这样能行吗？」

　　我放下遮挡的布帘子一看，这身裙子穿在小茹身上真是太性感了。裙子上半身是吊带，胸部是抹胸一样的设计，妻子没有戴胸罩的乳房那白皙丰满的上半缘露在外面，胸部前面两个凸点更加明显了，而下半身的裙摆设计的的确短了些，因为小茹身高大约是一米七，穿上后裙子高出膝盖有近３０厘米，看着妻子裙摆下若隐若现的紫色内裤，我眼睛都直了，心里莫名的兴奋异常。

　　「这件裙子不错啊，穿着性感又迷人。」我看着自己性感美艳的妻子。

　　小茹：「老公，不行，太短了，没法穿出去。」

　　但我已经拎着她换下来的睡裙过去叫老板结帐了，她也没办法了，扭捏着出来。

　　小茹一走出来，我就看到那卖衣服的老板眼睛都看直了，一直盯着她的大腿看个不停。

　　走在广场边上的夜市里，开始小茹还扭扭捏捏的，一边走一边还用手不停的拽裙子的下摆。渐渐地，她的目光被路边的小摊给吸引住了，不停的停下来翻看摊子上的东西。

　　我慢慢的走在她后面，离开她一段距离，看她的裙子那么短，而路边很多男人的目光都射向她白嫩的大腿的时候，心里就觉得一阵阵兴奋。

　　突然，我注意到妻子身后的一个小伙跟着她走了一路，高中生模样，很稚嫩的感觉，看他眼神一直瞟着小茹的大腿和裙摆下面看，还离妻子越走越近，我慢慢的放慢了脚步，跟在他后面看。

　　这时小茹走到一个围了好几个人的卖小饰品的摊位前，看来碰见她喜欢的样式了，只见她低头专心致志地翻捡起来。

　　那小伙慢慢走到小茹的身后也假装看饰品，用右手轻轻把她的裙角往上挑了一下，妻子短短的裙摆被翻起来，诱人的紫色小内裤下大半个白嫩的小屁股几乎全部都被身后的小伙子看到了。

　　我看到那小伙子的眼睛都要放出光来了，这时候又发生了一件让我很意外并惊奇的事情。只见他右手掀着裙摆，整个人悄悄挨着妻子的背后站立，左手在下身不停的抽动，我悄悄走过去，从侧面看过去，啊，太大胆了！这家伙居然把自己的鸡巴从裤缝里掏了出来，拿妻子的裙摆罩着，对着妻子的屁股拿手不停地捋动。

　　很快，大概几十秒钟，只见他忽然挑起妻子的裙摆，匆匆捋动了几下鸡巴，然后把鸡巴塞回裤子，若无其事地转身离开了。

　　「啊！这什么东西？」小茹惊叫了一声，我上去掀起裙摆一看，妻子的紫色内裤上一大滩黄色的精液沥沥拉拉地，沾到了裙摆上和她裸露的大腿上。

　　「老公……」小茹委屈的看着我，但是我已经顾不上理周围人那诧异的眼神，我的胸膛里像藏了一把火一样，娇妻内裤和裙摆上的浓精刺激的我鸡巴已经狠狠的膨胀起来。

　　我一把拉起小茹：「走吧，没事，咱们回家再收拾。」

　　一进家门，用脚把大门踢得关上，直接把小茹抱起来放在客厅的桌上。

　　「老公……你今天……那么急……为什么？」小茹喘着气地说，但她没有抗拒的意思，反而双臂勾在我的脖子上。

　　我把她肩膀上的吊带往下一扒，立刻一对丰满白嫩的乳房出现在我的眼前，我的双手立即用力地捏住她的双峰，小茹柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我把她压在桌子上，把她的内裤分开，手指伸进她的裙中，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在湿热的地方，上下滑动地抚摸着。

　　「啊……啊…」妻子轻轻地发出声音「脱了……衣服啊，别……弄皱了。」。

　　「不，我就喜欢你穿着这身衣服，我要干你，肏死你。」我把她的裙摆撩到腰间，「啊……老公……好大……好硬啊…」小茹惊喜地发出诱人的呻吟声：

　　「老公，你今天……你的鸡巴……好硬」。

　　我将妻子的小内裤拨到一边，用龟头在她的穴口处慢慢地回转着，让龟头上沾满了淫液，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

　　「啊……老公……」小茹呼叫着，她的双腿用力地夹住了我的腰部。

　　我的鸡巴开始在娇妻爱液润滑的小穴中连续抽送，每一次我都将它插至最深处。

　　小茹微张着小嘴巴，「嗯……啊……噢……」随着我的冲刺，发出有节奏的娇喘声，双腿随着抽送紧紧夹着我的腰，我的肉棒在她小穴里不断上下上下地磨动着，她美得全身都颤动着，小穴里不断冒出淫液。

　　「老公……肏我……嗯……」小茹被我肏的气喘吁吁地叫着。

　　我抽出鸡巴，将小茹翻了个身，让她面向下趴在桌子上，只见她屁股后面的内裤和裙摆上的精液已经变得半干半湿，凝固成胶状的白色斑痕。

　　看着那片肮脏的痕迹，我的心里兴奋极了，把内裤掰向一边，肉棒从后面插进她的小穴里，站立着将肉棒不停地入她的小穴。

　　「老公……好舒服。」小茹低声地叫了起来「哎……啊……老公……慢点。」

　　这时，我想起那小伙子在小茹背后射精的一幕，想到自己美丽的妻子完全暴露给其他男人看，忍不住的一股邪意涌上心头，我拔出鸡巴，将鸡巴贴在沾满陌生人精液的内裤和裙摆上来回蹭了几下，胶状的精液很快沾满了我怒涨的龟头。

　　「小茹……你刚才……被人在身……后射精了，你……知道吗？」我一下子把沾满了别人的精液的鸡巴深深滴插入了小茹的小穴中，开始快速抽插，「他的精液……射进你……的阴道了，老婆……让他肏你……好不好！」

　　「老公，你好坏……」小茹以为我在跟她开玩笑呢，羞地满脸娇红：「老公，肏我……我要死了……」她的喘气越来越紧，白嫩的屁股起伏不定，一个劲地摧促快着我去进行更加猛烈的动作。

　　听到小茹淫荡的呻吟，我感到自己爽的快要爆炸了，连续抽插了十几次，然后把肉棒抽出来，一股浓稠的精液射在她白嫩的屁股上……

