# 夫妻生活

作者：月步
字数：2533
2020/06/14

## （一）

https://www.sinodan.cc/fuqishenghuo/739243.html

　　我叫做阿超，今年43岁在一家民营企业上班，朝九晚五周休二日的正常工作，偶尔才需要赶个报告南部出个差什么的，一个月将进4万收入，有加班的话大概4万5左右。赚的只能算普通，不过好在外公过世前有留一个店面给我收租，一个三角窗店面租给一家连锁平价咖啡店一个月租金就有13万了。这样比较起来我那4万块薪水其实可有可无了。其实我是觉得男人总要有个工作，不然整天在家闲晃感觉会被人家笑话，起码也要再干个10几年大约50几岁后退休比较好。

　　老婆小婷42岁，职业是护士，从护校毕业投入这行业到现在20年了，觉得越来越累，我就叫他干脆离职，反正又不缺这份薪水过活，而且目前新冠肺炎疫情也不知道会影响台湾多少，干脆早早离开这岗位，免得不小心被病患传染就不好了。终于老婆在上个月正式离职了，目前闲在家里每天追剧跟打扫家里卫生，过得轻松又自在。不过这样也好，毕竟整个人生黄金时期都在忙碌，现在可以好好的过自己想要的生活了，做一些想做的事，这其实也是一件好事。

　　周六早上10点睡起来，我刷牙洗脸后坐在客厅划着手机，一边看着老婆裸着身在忙进忙出的准备早餐，其实也没什么，就用气炸锅弄一点冷冻食品而已，她也可以搞很久，反正也没关系，两人世界而且今天是假日，时间多嘛~~~

　　老婆身高162体重56，胸部有D罩杯。不过毕竟生过小孩哺乳过，所以胸部有些外扩，再加上身板不是那种娇小型的，所以明明有D罩杯，但实际看起来大概只剩下C而已了，肚子生过小孩当然没办法跟少女的平坦紧实小腹相比，但老婆也尽力维持了，42岁身材保养这样其实我觉得已经很可以了。

　　看着老婆准备早餐忙进忙出的裸体，一边喝着咖啡划着手机，身为一个男人过这种日子其实还真的蛮爽的。我的同事很多都在抱怨，在家里不是还有父母同住，就是还有其他兄弟姊妹同住，在家里就是穿的规规矩矩，顶多男生皮一点可以穿个四角裤在客厅走来走去，但自己老婆总不可能这样穿吧~~尤其大多的公公婆婆的观念也不允许媳妇在家里穿着太随便暴露，传统观念的人会觉得这样太不像话了。所以我们在家能这样自由自在无拘无束的，算赢一般人很多了~~

　　早餐终于弄好了，嘴里吃着老婆递过来的鸡块，突然想一想跟老婆说:“晚上我们去逛逛夜市好了~~”，老婆听了后很开心地回答:“好啊~~正想多买几件宽松的居家服备着呢~~，之前几件弄脏后一直没去买新的”

　　没错~~说的就是备着，因为虽然我们自己住，在家里夫妻几乎都是全裸走动生活，但毕竟有时还是会有人来，甚至借住个两天，例如我爸爸或是老婆的闺蜜，有外人来总是不能再这样再家里全裸走动吧~~不过老婆也是不喜欢在家穿太多太正式，通常就是宽松T-shirt长度大概盖过屁股的那种，反正有遮有挡到就好了，其他细节就不重要了。

　　其实我跟老婆都算蛮懒又怕麻烦的人，也可以说是超宅的个性。也不会游泳也不爱登山，也不喜欢规划旅游之类的活动。我平常就是玩玩电脑游戏，划手机看小说或是跟朋友LINE来LINE去聊天打屁。老婆就追剧而已，不过追完了好几部剧也开始无聊了，看来应该找机会叫他去发展一些其他兴趣，毕竟人生还好长一段要过呢~~

　　有次我们夫妻俩心血来潮，提议玩个游戏，就是全裸宅在家2天都不出门，该干嘛就干嘛，但谁先穿上衣服谁就输了。起初一切都正常，反正平常在家就是这样全裸过生活，哪有什么问题?但是到中午吃饭时间时老婆贼贼的笑对我说:“老公你该负责买午餐啰~”，原来老婆打的是这个主意，因为老婆其实不太会煮饭，顶多弄个简单早餐还可以而已，假日午餐或平时晚餐宵夜点心等都是我去张罗外食的，基于游戏规则，该干嘛就要干嘛，买饭是我的责任我也推不掉，但是我若穿起衣服我就输了，所以我很聪明的用手机点熊猫外送，因为平常很少点外送，老婆不知道现在外送可以选信用卡支付，而且因为疫情期间，很多都是不接触送餐。所以我直接信用卡支付并在备注上注明按铃开门后送到3楼住家门口即可。

　　老婆看着我光着身打开门直接拿起地上的食物，不用给钱不用从外送人员手中接过食物就完成任务，一整个傻眼。

　　“还有这样的喔!”老婆一脸不可置信又无奈的说

　　我一副不屑的样子看着老婆说:“本来就可以这样，全世界就你不知道，阿呆”

　　下午复仇时间了到了，下午3点半时老婆衣服洗好了准备要拿去阳台晒，若是照平常习惯，老婆去晒衣服前会先探头看看对面附近有没有邻居出来，如果有的话，她就会慢点再出来晒，避免被看光光，要不然就是进去加一件T-shirt再出来晒。

　　但是今天刚好看到对面一个男的正在阳台抽菸讲电话，4米宽的巷子，距离说远不远说近不近，但若注意看的话绝对会被看光光。

　　基于今天的游戏规则该干嘛就干嘛，如果老婆想跟平常一样拖一点时间等对面的菸抽完没人时再去晒的话她这样就输了，但是老婆又不甘愿输掉比赛，只好硬着头皮上了。

　　“反正对面的我又不常见，也不太认识我”老婆说完这句话，竟然就直接抱着一篮衣服走出阳台去晒衣服了，而我在客厅里看出去是觉得很好笑，老婆因为怕曝光所以动作很快，想要趁对方讲电话不注意时，赶快把衣服晒好完成任务进来房内，结果因为急着晒衣服动作太快不小心把晒衣杆弄掉下来，“框啷”的一声这下对面抽菸的男子就算没注意到也已经注意到了，老婆完全不敢抬头看到对面去，心里想说对面的被声音吸引这时一定眼睛看过来她这边，与其四目相对的尴尬，不如装作不知道。想了想，原本吓到蹲下的老婆就这样站起来，装作完全没看到对面有人的样子，裸着身整个胸部都直接暴露在对面那个男子的视线下，大概花了3分钟才把衣服晒好进来。不过对老婆来说，还好的是因为阳台有一定的高度，所以只有上半身被看到，以及最后走进屋踏进客厅时因为离阳台墙壁距离远，角度的关系下半身就会露出来被看到，不过只是看到屁股而已，老婆也算是可以接受了。最后这个游戏撑了2天结束两人都没有输赢。

　　晚上跟老婆去逛夜市，其实也没什么好买的，就吃点东西，老婆买了2……3件的T-shirt，其中一件是篮球背心，其实女生穿也蛮好看的，我喜欢从侧边开口看测乳~~~回到家楼下时已经11点半了。进了楼梯间跟老婆玩一个游戏，从1楼全裸走到3楼回家。

　　其实老婆蛮爱玩这些小游戏的，毕竟都是算安全的范围，小心一点的话，其实不会被发现，而且会做好防护措施。首先老婆把连身裙脱掉后拿走手里，内衣裤交给我收到袋子里提着，随时发现若有邻居打开门的声音可能会走出来的话，老婆可以马上把佯装穿回身上去避免曝光，真的被看到就糗了。

　　这种偷偷的露出老婆是可以做到，但要像人家网路上那种在外面餐厅或野外地方，背景都有人的地方还露出拍照，他就不敢了。对我来说，只要肯露就好，就值得鼓励了。

　　一路顺畅的走回家中开了门进去家里，过程虽然只有1分多钟，但已经可以燃起女性的性欲，下体开始发热变的湿润，老婆直接坐在我身上索吻。发现蛮常玩这种有刺激性的暴露游戏，老婆都会变得比平常还兴奋，过程感觉根本是她在干我，而不是我在干她。好吧~~我承认做爱时女生主动其实对男生来说也是蛮爽的。

## （二）爸爸来访

https://www.sinodan.cc/fuqishenghuo/739312.html

　　下了班提着跟老婆的晚餐回到家，开了门走过阳台时，刚好看到对面的那个男的，也在他家阳台抽菸，眼睛还不时的一直往我家这边看过来。自从看过老婆裸体晒衣服后，我发现他在阳台抽菸的时间越来越多了，可惜他应该是都没有再看到了。

　　因为我老婆晒衣服习惯先在客厅把衣服都先套在衣架上，整叠再抱去阳台挂，通常这样一堆衣服也只需要2……3分钟就能解决，一天24小时就凭你偶尔在那边抽菸就想看到，机率也真的很小很小。

　　不过其实撇开晒衣服的时间，如果真的要认真看的话，总还是有机会看到的，毕竟透过落地窗还是可以看到客厅，虽然对面的角度看不到沙发的位置，但是如果刚好老婆在客厅走动时，也是有可能刚好看到那几秒，尤其是在家里扫地拖地时，在邻居看的到范围的内全裸来来回回脱地的时间其实还蛮长的。

　　走进客厅里刚好看到老婆刚好听到老婆在后面洗衣机那边弄要洗的衣服，跟老婆说一声:“我回来了!”，老婆一边忙着手边的工作一边说:“你身上的衣服要不要脱下来，刚好我顺便一次洗”

　　“好啊~~~”我立刻把衣服脱光拿去给老婆，手也不老实的顺便抓一下老婆的奶子，小穴也给他抠个几下，在家没穿衣服的好处就是这样，随手都能摸到。

　　其实我本身也是有点淫妻癖，虽然都没跨出那一步联谊多P，但是在心里还是常常在幻想，在现实生活上，老婆其实只是享受能在家无拘无束的全裸生活，但他并不是有特殊暴露的癖好，所以根本不可能答应我去户外裸拍等更进一步的作为。

　　不过仍然继续加减给他洗脑，先从家里开始，之前让他不避讳的在客厅走动跟全裸去阳台晒衣服，也是花了一点时间让他接受。我是跟她说反正邻居我们又不认识，而且他看到的也吃不到，台湾其实普遍都是安全的，坏人没那么多~~久而久之老婆渐渐也能接受这种观念了。

　　“老婆~~等等一起洗澡吧”我抱着老婆，一手揉着奶，一手抠着穴问老婆

　　老婆的胸部蛮敏感的，通常揉一揉欲望就会开始上来了，但是这样又不利工作，很快的就把我的手拨掉一副不耐烦的样子说:“要洗也要让我先把工作做完啊，别捣蛋了~你先去进去洗吧，我马上就弄好了”

　　我脱好衣服前脚才进去刚洗完头，老婆就进来了，接着身体就让她帮我洗，其实夫妻就是要这样互洗固定培养生活情趣，日子过的才有意思。

　　就在我帮老婆边洗边吃豆腐时，随口跟老婆说了:“对了，这礼拜五爸说要来我们家住几天，大概中午左右会到。”

　　“有说这回来台北是要干什么吗”老婆疑惑的问

　　拿着莲蓬头边帮老婆把身上泡泡冲掉，边说:“他说书法协会这礼拜有活动还是要开会什么的，所以要在我们这小住几天”

　　“那他有要我去捷运站接他过来家里吗”老婆问

　　“不用啦，反正搭高铁转捷运环状线过来，剩下的走路也不用多久”我说

　　老婆因为平常白天都自己一个在家蛮无聊的，很开心的说:“那好啊~~我想顺便跟爸学做点家常菜，老是天天吃外食，也有点腻了”

　　爸爸退休后跟妈妈搬到桃园去了，说那边比较清幽，这边原本住的老家给我们夫妻重新装潢自住。爸爸的书法其实我有看过，但也就感觉普普通通而已，不过一把年纪退休的老人家总是会想找点事情做，平时又把自己穿得很体面弄得很有学问的样子，就去参加书法协会，像是镀个金一样，不过我其实觉得参加书法协会跟绅士协会感觉好像差不多，反正他喜欢就好。

　　洗完澡后跟老婆边吃着晚餐边接着聊:“对了，礼拜六日我要去南部出差两天，这两天爸就给你照顾，看要买什么吃的你就负责去买，别让他老人家来到这还要自己张罗三餐。”

　　“有我在你放心啦~~~那如果我想要煮呢?”老婆提问到

　　“而且爸也是煮得一手好菜，我想利用这几天有空跟他学几手菜”

　　我说:“那也可以，反正老爸说好就好，剩下的你们自己安排”

　　吃完饭后帮着老婆收拾桌子，收完后把老婆拉过来沙发旁边一起坐着，陪老婆看着他喜欢的偶像剧“太阳的后裔”，不知道为什么，他很爱看这种爱情剧，尤其男主角帅帅酷酷的那种，这部戏我看他至少重复追剧看了三次以上了，又不是没其他的可以看，真的搞不懂，这部戏有好看到这种地步吗。

　　镜头来到男主角牵着女主角的手在排除地雷，老婆被男主角那种帅气又英勇的剧情给弄得心花怒放，再配合著我的手在他身上游移，适度的扫过去胸部偶尔碰一下乳头，果然老婆慢慢的情欲被我挑了起来。

　　老婆一把握住我下面说:“摸的我很难受，别再摸了~我想….”

　　说完后老婆直接低头替我口交，老婆口交的技术一直都是不错的，其实有时未必要做爱，光是时不时的有空就配合我的要求来给我鸡巴吸含个一会儿，那种感觉真的很棒。

　　老婆边套弄着我的鸡巴，嘴里边发出“呜~~~呜~~~”的声音听起来真诱人，过一会忍不住我就把她翻过来变成69式，换我也来舔一下老婆的无毛鲍。

　　原本老婆阴毛本来就不算多，而且固定修剪阴毛的习惯，后来因为夏天比较闷热，有阴毛感觉会搔痒不舒服，后来就决定去雷射除毛一劳永逸了，舔无毛鲍也让我很兴奋，毕竟有毛扎扎的不舒服，而且无毛的女性确实让我更喜欢，真的是好看又好吃。

　　舌尖在老婆的阴道口跟阴蒂间来回扫动，老婆淫水也越流越多，同时她嘴巴吸允的速度也越来越快，手在鸡巴上套弄的速度也跟着加快，过了约1分钟后老婆长叫了一声“啊~~~~要出来了”，听到她要高潮的声音我更卖力地舔，舌头进攻她的阴蒂，再用手抓着那两颗奶子，直接让老婆在一声尖叫后达到高潮。

　　“啊~~~~啊~~~~啊~~~~~”高潮过后，老婆直接舒服地趴在我身上喘息着，接着我翻起身跟老婆说你舒服了那这下该换我了吧~~~

　　老婆娇媚的看了我一眼直接用背后式对着我，示意我直接进去。

　　由于刚刚老婆刚高潮完，阴道口非常湿润，鸡巴对准后完全没阻力的整跟没入

　　“啊~~~~”老婆猛叫的一声说:“太粗鲁了吧，慢慢进去别那么野蛮”

　　我看老婆得了便宜还卖乖，开始前后摆动的抽插，“就是要粗鲁的干你，怎样”

　　“那…就来啊~~干死我吧”老婆又开始喘着气边说边摇着屁股配合我的抽插

　　我们夫妻其实还蛮喜欢在客厅做爱的，厨房也不错。虽然说房间最舒服适合，但是对很多夫妻来说家中总有同住的家人，能大大方方在房间以外的地方做爱机会实在不太多，有些人可能一辈子也没3次机会，所以我们特别喜欢把握这种更自由的做爱空间。

　　原本在沙发上干着老婆，干一会后我把老婆拉起来，把客厅电灯调暗，然后把老婆改推到电视柜旁让她靠着墙壁，把她的一只腿抬起来，继续插着干。一边干着老婆一边问:“在这边干你给对面的邻居看好不好”

　　老婆明知道家里暗暗的对面看不到，所以也很放心地配合我说“要看就让他看个够，让他看光你老婆的胸跟小穴”

　　听老婆这样配合著我说淫荡的话，我也越来越兴奋，猛干了约50下后，我直接躺在地上，让老婆背对着我面向着阳台在上面让她自己动。

　　老婆此时阴户顶着鸡巴时却有点犹豫了，因为这动作就等于门户大开，完全给对面看了。虽然说客厅有调暗，原则上外面是看不清楚里面，但老婆还是会有心虚的感觉还是怕有那一丝丝的可能被看到。

　　“不然我们把窗帘拉上好吗”老婆退缩地问。

　　“当然不行啦，怕什么，就是要让他看我老婆有多骚”我马上双手扶着老婆的腰，直接往上一顶整根插进去，就这样直接继续抽插，还要抓着老婆怕他逃走，这姿势其实还蛮累的。好在干了没一会，老婆又被肉欲的刺激妥协了，开始主动的上下配合抽插，过一会变成前后摇。

　　“好爽~~老公干的我好爽”老婆娇喘的喊道。

　　“好舒服~~我喜欢老公的鸡巴~~啊~~~啊~~~”

　　在有那种可能被偷窥的气氛下做爱，更让人紧张也带着更多的兴奋与刺激。

　　随着老婆摆动的频率，感觉到老婆的叫声变密集，我知道老婆又准备要高潮了。

　　那阴道一缩一夹的套弄着鸡巴，我也感觉到要射出了。

　　“老公我又要泄出来了”

　　“老婆~~我也要射了~~~~”

　　“啊~~~~啊~~~~射给我老公~~~啊~~~~”

　　在两人同时高潮后，老婆习惯性的去浴室再做一次清洗比较干净。我稍微整理一下客厅现场，顺便看一下对面，其实还好啦~~真的晚上家里灯调比外面路灯暗的话是不会被看到，其实我也怕真的被看到，不小心被偷拍上传网路就糗了。

　　我跟老婆两个都算是色大胆小怕狗咬的那种。

　　时间到了礼拜五

　　下午3点还在上班时接到老婆的电话。

　　“老公不好了，爸受伤了”老婆很抱歉的说。

　　“他怎么受伤的”

　　“就中午时爸爸来到家里，然后我跟他说想跟他学做菜，他很高兴的答应了，并且我们下午还一起去市场买菜，结果回来时因为买太多菜，爸爸走楼梯时重心不稳跌了一跤。”老婆说着事发经过。

　　“然后呢~伤得怎样”爸爸快70了，虽然老当益壮，但这年纪的人很怕跌倒的。

　　“我当下有带爸去看医生，医生说还好，手臂有点骨裂，不用手术不用打石膏，但是手要吊着一段时间不能使用，过2个月骨头就密合了，另外身上还有2处轻微挫伤，不太要紧”

　　老婆还算处理得宜，还好也没什么事，我说:“好~~那你顾好爸，等等我也就下班了”

　　晚上下班后，看到爸爸坐在客厅看电视，除了右手吊着外，其他一切正常，还好没有病恹恹没元气的样子。老婆穿着一件T-shirt在厨房准备晚餐，下面穿着一件很短的真理裤，要不是裤子有露一点点出来，还以为底下没穿呢~~不过因为天气热的关系~~内衣没有穿，隐约可以看到一点点激凸。

　　“爸~~手跟身体还好吧”我关心着爸问。

　　爸爸无奈道:“还行~~其实也没什么，就跌一跤而已，我估计也没什么问题，但医生就要我吊着这条三角巾，而且又是右手，就吃饭麻烦点，一段时间不能练习写书法而已，其实也没什么”

　　我说:“那行~~反正你就好好养伤，其他事情别勉强，做不来的我们帮你就好了”

　　这时老婆过来说饭煮好了，其实老爸也不是一直都在客厅看电视。在我回来前都在厨房教小婷做菜，大致差不多了才来客厅坐着，所以我回来后没多久，饭菜都弄好了。

　　吃饭时小婷帮爸爸准备汤匙方便左手使用，另外肉跟菜都另外帮爸爸用食物剪刀剪成小块状，比较好用汤匙挖来吃，盛饭盛汤夹菜这些事都小婷帮爸爸做，所以吃饭其实也很顺利。

　　不过吃完饭后爸爸在房间跟老朋友讲电话时，我跟老婆在客厅讨论。

　　“唉….老婆，爸这样等等怎么洗澡?身上有伤口不能碰水，右手还吊着，到时在浴室又摔一跤怎么办，严重是会出人命的耶”

　　“是啊~~那怎么办?不然你帮他洗”

　　“我帮他洗?我这辈子只会帮女人洗，可不会帮男人洗”我急忙摇头说。

　　“不然妳帮爸爸洗吧”

　　“可是我女生我帮爸爸洗，爸会不好意思，我也会不好意思啊”

　　我分析道“女生帮洗澡，不论男女，感觉都还算正常，你看外劳也是这样帮老人洗澡啊，而且你想想一下我跟爸爸。男生帮男生洗的画面……..是不是感觉不太舒服”

　　“疴………你这样说…..也是啦~~~”老婆无奈到。

　　“而且就算我今天帮爸洗，明天呢?后天呢?你别忘了我要出差耶，结果还不是你要洗”我再追加补强的说。

　　“那~~好吧，那等等你跟爸说一下这件事”

　　我提醒着老婆说:“那你也要大大方方一点，自然一点，免得妳尴尬，爸尴尬，本来没什么的大家越来越尴尬”

　　“噢~~我知道该怎么做了”

　　“那我就去找爸啰~~~妳先去浴室准备吧，记得准备个小椅子给爸坐着比较安全”

　　叩叩叩“爸~~我近来啰”

　　“阿超啊~~什么事”

　　“爸~~也差不多该洗澡，晚点准备睡觉了。小婷知道妳手不方便，所以她要负责帮妳洗澡”

　　爸急忙拒绝的说:“这样不好吧~~跟她说不用，我晚点自己洗就好了”

　　“爸~~这浴室又湿又滑，你一只手又吊着，伤口不能碰水，你光穿脱衣服就有问题了，是要怎么自己洗澡，如果一不小心又摔一次，轻则折，重则撞到脑袋不是植物人就是死掉耶，别开玩笑了”

　　爸爸一听也是有点吓到了，没有说话。

　　我继续补着说:“而且你是因为陪小婷去买菜而跌倒，小婷很内疚心理过意不去，你若是拒绝她的好意，她会觉得你是不是心里还在怪她”

　　爸连忙否认“没有的事，我没有怪她，是我自己不小心的”

　　“那就好啦~~现在过去吧~~她已经在浴室等你了，你放心啦~~重要部位她不会碰到，你自己再简单搓洗一下就好了，其他地方就放心交给她吧”

　　爸说“那先帮我把外衣跟长裤先脱掉再过去给她洗吧，这样也方便一点”

　　接着把爸爸带去浴室给小婷时看到小婷已经在浴室等爸爸了，我发现小婷的真理裤已经脱掉了，只有穿原本那件上衣T-shirt，可能是因为怕弄湿，小婷不喜欢穿着湿裤子的感觉，尤其还在自己的家里，何必这么别扭，而且因为没有毛，所以更不会露毛，只要动作不要太大，其实还是不会曝光。

　　把爸爸带给小婷后，我就房间先准备明天要出差的行李了。

　　小婷先帮爸爸把汗衫掉后，再帮爸爸把内裤脱掉，爸爸鸡巴整个暴露在小婷面前，离她的脸距离只有大约10公分左右，有一点不好意思，小婷也表现的很正常没有太异样的眼光，这样的尴尬还好~还能接受。

　　全部脱光后小婷让爸爸坐下，先帮他洗头，然后再小心地帮她冲水，接着洗身体，一且都很顺利、但就是在冲洗的过程中因为要一直注意到不能冲到伤口，顾前不顾后导致水流很多次都是直接流到小婷的衣服上，洗澡过程还不到一半，小婷的T-shirt正面胸口以下几乎都湿透了，湿掉的衣服黏在小婷身体上，激凸跟胸型更是明显。而且随着一下站着一下蹲着动来动去，不仅衣服黏在身上，下摆还越来越提高，甚至小穴已经当着爸爸的面露了出来。

　　小婷不是那种天真傻大姊型的，其实她都知道自己的胸型连同小穴已经都被公公看光了，但她为了表现的自然，避免出现尴尬的场景，她只好装作不知道样子没有一直去拉衣服的下摆，继续专心地替公公冲洗身体。但洗着洗着也许是小婷身体一直晃动的关系，胸部一直晃来晃去，再加上露出小穴那一条缝出来，爸爸当然也不是瞎子，他的鸡巴不自主开始慢慢的变硬，爸爸自己有感觉到，小婷当然也有看到，但两人还是保持沉默继续洗，直到爸爸的鸡巴整个都坚挺起来后，小婷脸也越来越红。

　　“对了爸~~你明天早上几点要出门?要我叫你起床吗”小婷急忙地找一个话题避免尴尬。

　　“喔~~~不用不用，我自己起来就好了，我早上起来自己去吃个烧饼油就好了，你们年轻人睡晚一点再起床，我会帮你带一份早餐回来的”爸急忙的回答。

　　“你们书法协会不是有要开会吗”小婷疑惑的问。

　　爸无奈的说:“就摔这一下弄伤了，刚打电话跟老友们讲了，这次会议我就不去参加，乖乖在家养伤就好了”

　　“好了爸~~慢慢站起来，我帮你擦干”小婷手拿着浴巾小心翼翼的帮爸爸擦身体，前胸跟后背屁股还有双脚都擦了，最后就剩那鸡巴还没擦，小婷也不矫情了，直接拿毛巾对着鸡巴稍微帮爸爸擦拭一下后，就换一条干浴巾帮爸爸围在腰上，让我把爸爸接出来送他回他房里穿衣服了。

　　送爸回房间后我让他早点自己休息，因为我隔天也是要一早出门，所以我也跟她说我也要回房了。

　　回到浴室门口，我看小婷因为自己一身湿，早就把衣服脱掉再洗澡了，我也进去跟着她一起洗。

　　“还好吧”我试着问。

　　“还好啦，没我想像中的难”小婷一副松口气的样子。

　　“我就是尽量维持你说的要装作自然不要尴尬的样子，赶快洗好澡就好了。而且我发现如果尴尬的话，就要赶快找话题聊，这样就不会尴尬了”小婷有点小兴奋的说。“不过就是穿着衣服帮洗澡，不太习惯，而且弄得一身湿，真的不喜欢这种感觉”

　　“那明天我不在，爸爸一样就交给你啰~~~”

　　“你放心~~就交给我吧…”

　　也许是有淫妻癖的关系，我虽然没有乱伦的倾向，但是对于老婆小婷在亲人面前的露出，还是让我感到兴奋，而小婷也在经历这特殊的事件，也觉得这种近距离被认识的人看光的感觉，实在是跟那种平常两夫妻在家没人看的全裸走动，又或是半夜全裸从楼下走公寓楼梯回到楼上住家的感觉，是完全不一样的兴奋。

　　也因为今天这种不一样的兴奋，使的老婆今晚在做爱时表现的比平时更骚更浪，唯独因为爸爸在家里，不敢放声的叫出来。本来是在房间里做爱，但后来我又把老婆带到客厅来做爱，起初老婆扭扭捏捏的，很怕公公出来上厕所或喝水什么时看到自己儿子媳妇在客厅做爱。但是一旦强迫着老婆在客厅干了几下后，老婆的理智终于被欲望给冲破，淫水流的比平常还多。

　　“啊~~~~啊~~~~再来~~~~还要~~~~老公不要停~~~~”

　　“你小声一点，不然等等爸爸真的被你吵醒”嘴里这样说，但我实际上是干得更猛。

　　“要看就让他看吧~~反正今天已经被他看到我的小穴了，啊~~~~”老婆轻声呢喃的说。

　　“好啊~~那就让爸爸看我怎么干他的媳妇吧”

　　“干死我~~~干死我~~~我要泄了~~~~”老婆越来越激动的忍不住喊着。

　　“啊~~~出来了~~~泄出来了”很快的老婆就达到高潮了。

　　因为明天要出差，所以我也急忙买单收工不敢耽误太多睡觉的时间，搂着老婆的裸体进房去好好地睡觉去。

　　我想接下来的两天，小婷应该跟爸爸相处会越来越“坦然”了吧，人跟人之间就是这样，一旦被看光光了，少了外在一层束缚包装，就变得自然而不再虚假了。


## （三）书法协会

https://www.sinodan.cc/fuqishenghuo/739322.html

　　这篇用老婆的视角来诠释故事

　　早上睡起来，挽起头发绑个马尾后像以往一样去浴室洗漱一下，从房间经过客厅时迷迷糊糊的眼睛还没全张开没什么注意到，进到浴室整个洗漱好擦把脸后整个人都清醒了，走回房间再经过时突然听到一个声音。

　　“小婷啊~过来看看我帮你买的早餐合不合你胃口”爸爸看到我连忙招呼，过来吃他从外面买回来的早餐。

　　天啊~~突然忘记公公昨天在我们这睡，突然想起这件事，公公确实昨晚说过今早会替我带早餐“喔~~好啊~~我看看买什么”我马上回应着并向着爸爸方向走过去。

　　正当我走过去3、4步时突然意会到我现在是全裸，因为平常在家都是这样全裸走动习惯了，早上睡起来一时迷迷糊糊忘记爸爸这几天住家里，应该要先加件衣服再出来。现在可是已经是正面全裸的在公公站在面前了。

　　虽然昨天晚上帮他洗澡多多少少有曝光，但是那毕竟是在浴室内，而且也有一件上衣遮着。突然之间这样在公公面前全裸~~而且刚刚经过客厅时相信他已经看到一次我的裸体了，若现在我突然冲回房里感觉对公公又很没礼貌，真的让我有点为难又不好意思。

　　很快地心想~~既然已经向着公公那边走过去几步了，只好先硬着头皮装作没事一般，大方地看着早餐说:“谢谢爸爸帮我买早餐，这我喜欢吃，我先进房间加件衣服再出来吃”。然后再急急忙忙地回头进房穿衣服了，这样先客套几句应该比较没问题了。

　　其实我也是很简单的加件篮球装，底下再穿件牛仔短裤就出来了，我一般穿的牛仔短裤都是偏短的那种，就是屁股蛋下缘还蛮容易露出来那种，因为我老公说很喜欢看我翘翘的屁股，尤其是露出屁股蛋的样子，让人忍不住想摸一把。

　　吃着早餐时，公公继续看着报纸，还好公公没有刻意再提起刚刚全裸的事情避免尴尬。不过因为我没穿内衣，感觉公公的眼光好像时不时的会往我身上飘，也许是我自己多心吧~~~

　　“爸~等等有事吗?”

　　“没事啊~怎啦”

　　“那我们再去市场买些菜回来，你再教我煮几样菜好不好”

　　“好啊~看你要学什么，我会的都教你，让你煮一桌好菜”

　　其实我公公算蛮有做菜天分的，煮什么都好吃，而我自己是那种煮得算普普通通，吃不死人那种，反正老公说有心学就是好事。

　　吃完早餐后要出门前，回到房间先加件胸罩，因为有内衣集中托高，胸部看起来会更大，而且毕竟在台湾，还是很难大白天的出门买菜不穿内衣，这样感觉很不自然。

　　“爸~~我好了走吧………”

　　小婷挽着公公一起下楼去，毕竟公公一只手吊着，有点不平衡，有自己挽着他的手，起码也不用担心爸爸重心不稳又跌倒的安全问题。走在路上公公其实心理也蛮开心的，毕竟有个漂亮媳妇挽着手跟他一起逛街买菜，天经地义的又完全不用担心旁人说闲话。在市场遇到一些认识老婆的人，虽然不认识公公，但一经介绍，大家都夸公公有个孝顺的好媳妇，公公也觉得很开心有面子，一路也跟人家打招呼，尤其是嘴甜的摊贩，菜买的更多了，这些奸商真的是厚……..

　　买完菜回到家大概也快中午了，两人逛市场逛得满身汗。

　　“爸~~流那么多汗，需要我帮你洗个澡换个衣服吗”老婆边擦额头的汗边问，反正昨天已经帮公公洗过一次了，两人之间应该不用太介意了吧。

　　公公有点腼腆的说:“先…先不用了，你会热先去洗澡，我汗流不多换个衣服就好”

　　看来他还是蛮介意的…

　　“喔好，那我先去洗一下换个衣服再出来煮饭”老婆直接走进浴室去冲洗下

　　冲洗完后老婆突然又想到忘了带衣服进来浴室，但又不想刚洗干净的身体穿上刚刚那件都是汗已经扔进洗衣篮的衣服。打开浴室门看公公果然换好衣服人在客厅了。

　　“反正早上也看光了不差中午这一次”心里想着。然后就直接走出去，直接回房间。走回房间的过程，爸爸的眼光顺着看过来，身体又被看光光了。但两人都装作没事一般的样子。

　　老婆进到房间在选衣服时，很犹豫下身到底要穿什么，不穿内裤全裸又怪怪的，但毕竟在家又不是出门，不想再穿牛仔裤了，真理裤也不想穿(天气热)，反正公公又不是外人也看过那么多次了，干脆直接穿件内裤就好，公公应该不会介意吧。

　　老婆上身套了件长度只到肚脐的短T-shirt˙衣服里面没穿内衣有点激凸，下面穿着一件白色半透明的蕾丝内裤然后走出去客厅跟爸爸聊天讨论著中午要煮什么。

　　看着公公侃侃而谈，讲着等等要煮的菜色时，我心想~还好公公可以接受我在家只穿这样。

　　“等等我书法协会几个老友要来家里”公公接着说。

　　我疑惑问道:“是喔~~为什么?”

　　“还不是我昨天受伤，打电话跟他们取消这几天原本要去他们那边开会的事情”公公说:“他们一听我受伤，几个好友说什么也要过来给我探望一下，等一下妳多煮几道菜，刚好人多一起吃”

　　“好啊~~没问题，爸~~那我们进厨房去煮吧”~~

　　两人进到厨房开始忙着煮饭，虽然自己穿的够清凉，但厨房本来就是比较闷热而且身体一直在动，没一下子身体又开始流汗，衣服都开始变半透明了，感觉到公公眼睛时不时得往自己身上飘，但手里依然没停，继续跟一起在做菜。公公衣服穿得多，连在媳妇面前都要穿得很体面像绅士一样，自然是流汗流更多，心想~活该，谁叫你在家里还要装绅士。

　　我们家里当然是有装冷气，但是我跟老公都是属于比较怕冷不怕热的体质，夏天外面再怎么热，家里大部分都维持29度30度。说热也是会热，但又没外面那么热，我们通常是会打开前后的窗户让家里空气对流，再加上电风扇其实就够了而且这样也省电费，至少不闷热，而且微微的流汗也是一种好的代谢循环，但睡觉我们是一定开冷气的，睡眠品质是很重要的。

　　饭煮到快好只剩2道菜时，公公先停下了，毕竟本来就是以教我煮菜为主，公公在一旁继续指导着。

　　“叮咚”此时门铃响了。

　　公公说:“应该是我那些老友来了，我去开门”

　　我说:“好的~~就剩这2道菜炒好就好了，你们先客厅聊天”

　　公公门一打开，3个老友提着水果进来。

　　“哎呀～人来就好，这么多礼干嘛”

　　“也没什么，一点小东西”

　　“手伤得怎样~还好吧”

　　“骨头裂开，医生说调养一两个月就好了，不打紧!”

　　“来来~~坐~~这边坐，大家一起坐，大热天的坐着休息，我去帮大家倒个水”爸爸起身往后面走去。

　　“爸~~天气热，开个冷气大家吹比较凉”我听到客人的声音，在厨房里喊道。

　　“唷~~你媳妇在厨房忙啊”

　　公公说:“是啊~~在煮饭，就差2样菜，等等大家一起吃”

　　“好好~~我去看看你媳妇要不要帮忙”

　　“陈伯伯你好”看到唯一认识的陈伯伯，连忙边打招呼边继续炒菜。

　　“需要我帮忙吗”陈伯伯一到厨房门口，看着老婆汗流夹背衣服都湿一半了，下身竟然也只有穿一件小内裤，整个眼睛都放大像发出光芒一样。

　　“不用了~~这厨房热，陈伯伯去客厅休息一下，我这马上就好了”我急忙地拒绝，因为菜炒一半，总也不好意思就这样跑去房间加裤子换衣服，只好硬着头皮继续装没事一样继续炒菜。

　　“老李啊~~你看小张有个好媳妇，人漂亮又孝顺有礼貌，真是上的了厅堂进的了厨房”

　　“是吗?我还没看过小张的媳妇”老李说道“我过去看看”

　　“哇靠~~不是这样讲义气的吧….”我心里想着“老娘我现在底下就穿一条内裤，你这时候给我呼朋引伴的来着….”

　　“小婷啊~~这位是陈伯伯”老李说:“老李～我就跟你说小张的媳妇很漂亮吧~”

　　此时我只能带着尴尬又不失礼貌地微笑对着李伯伯说:“李伯伯好~~”

　　李伯伯说“这小婷真的乖巧漂亮又能干，你看煮的一桌好菜，当你老公真幸福啊”

　　李伯伯跟陈伯伯此时注意到我的胸部，因为衣服流汗已变成半透明的关系，乳头已经可以看得一清二楚，而且因为他们两个的集中视线，让我更不好意思，使得我的乳头更加的坚挺突出，但我还是要装作完全没注意到两位伯伯的目光。

　　“老王~~”老李说。

　　小婷翻白眼心里想着:“不会吧~~又来~~~”

　　老王:“啥事?”

　　“过来看看这一桌的菜是不是很丰富”

　　老王走到厨房外看到我的穿着，很不识相大辣辣的说….“哇~~小张的媳妇在家穿这样啊”老王走到厨房外看到我的穿着，很不识相大辣辣的说…

　　虽然我没有回头，但依然能感受到三位伯伯站在厨房门口盯着我的眼光，羞死人了~~整个下半身只有一件半透明的蕾丝内裤，其实完全可透过篓空部分，看到明显的屁股沟，再加上我都内裤都买比较短或比较削边提高的版型，屁股蛋可以说是完全的露出来。

　　而且随着炒菜的动作，不只屁股在三位伯伯面前斗来斗去的，连胸部也因为没穿内衣的关系一晃一晃的，尤其因汗水使的乳头更是紧贴在衣服上凸起，对这些毫无抵抗力的老人来说，是非常~非常的诱人。

　　被几个老人这样近距离的“视奸”让我下体一股热流涌出，我知道我被看到我自己都不自主的兴奋了，感觉淫水开始流出来到洞口沾在内裤上。由于因为阴户完全没毛的关系，俗称的骆驼蹄也变明显了，整个阴户的形状因为内裤开始变湿而更透明更显著。但还好现在只是被看到背面只有看到屁股而已，不然真的羞死人了。

　　这样下去不行，等等我炒好菜还不是要转身端出去，一样会被伯伯们看到正面。“三位伯伯你们先去客厅坐着聊天麻~~厨房热~~”我有点求饶的语气，再这样看下去，我实在是没办法继续炒菜了。

　　此时公公救援着说:“大家过来喝水吧，小婷在忙，你们别在那瞎搅和”

　　三位伯伯只好收起他们火热的眼光不情不愿的离开厨房，我也终于能好好的继续炒菜了。

　　“小张啊~~你这就不厚道了”老陈说。

　　“怎么啦~~”公公疑惑的说。

　　“你家媳妇这么漂亮孝顺，都没早介绍给大家认识”陈伯伯意有所指地说。

　　“你们出门也没看你们带着自家媳妇啊，况且老李也是有见过一面了”公公解释的说。

　　老王这时忽然道“可是自家媳妇也没你家媳妇这么漂亮、身材这么好啊”

　　老陈说:“是啊~~家里的媳妇不说美丑，常常板着一张脸，在家也穿着整整齐齐，哪像你家媳妇自然随兴，一种无拘无束的感觉”

　　公公一脸正经的说:“那倒是~虽然我们没同住在一起，但是我尊重小孩子们的生活方式，多穿点少穿点都无所谓我都尊重，有些人在自己家里不想受世俗的束缚，想怎么穿就怎么穿，我从不过问这些事”

　　“我们做长辈的，一天到晚在家里搞得太威严，小孩自然就跟我们有距离。”公公转头又低声说:“不过我这媳妇对我真的好，也不会一副保持距离的样子，跟我可亲近的很哩….嘿嘿~~”

　　老王道:“是怎样亲近说来听听?”

　　“爸~~可以吃饭了，请伯伯们一起过来坐吧”我把最后一道菜端到桌上，对着公公喊了一声后，大家转头把目光都看过来我这边，这时刚好正面对着大家，穿着短T-shirt加上极具诱惑的半透明蕾丝内裤在大家面前。

　　“我先回房去换件衣服”我低着头赶快走回房间去。

　　公公低声说:“有多亲近这个晚点你们就知道了”

　　“来来~~大家不要客气，尝尝我媳妇的手艺如何”

　　“好吃~~”

　　“不错耶~刚学就有这水准”

　　“在练习一段时间，估计饭店大厨都跟你媳妇没得比了”

　　一个说的比一个夸张，但公公听得也很受用，而我这时也进房间加了一件真理裤把湿掉的上衣换掉，当然有外人来，这次就要穿胸罩了。

　　公公说:“小婷啊~~来跟你介绍一下，这位是陈伯伯，这位是王伯伯，另外这李伯伯你以前见过了”

　　我笑着对着三位伯伯说:“三位伯伯好，尽量多吃点不要客气，这都是刚跟公公学的菜，希望大家能满意”

　　“满意满意，这一定满意”李伯伯说。

　　大家很愉快的边吃边聊，吃完后我进房间去继续追剧打发时间，公公跟老友们在客厅继续泡茶聊天，期间公公去酒柜里拿出一瓶酒招待客人，因为公公受伤不适合喝酒，就没喝了，但其他三位伯伯一起喝着酒，一群老人继续聊天。

　　至于在聊什么，我在房间倒是没听多仔细，不过就好像话题几乎都在讲书法协会的事物，时不时地穿插“媳妇”这关于我的话题。期间出去切一盘水果端过去，他们又一句一个的直夸“小张好命啊~”、“媳妇真孝顺啊”其实我自己听了也很开心。女人麻~~谁不喜欢人夸赞的。

　　也许吧~~老人家就算有看A片，但在现实生活中，一个比他们年轻许多的女人，穿内裤在他们面前说笑走动，估计也是这辈子唯一遇到的一次机会。今天看他们来家里还挺开心的样子。

　　到下午5点多时，公公喊了一句“小婷啊~~”

　　“爸~什么事”我问道。

　　“今天热了一整天，我今天想早一点洗澡，你帮我洗个澡吧”公公讲这句话明明是跟我讲，但眼睛在看着三位老友，好像在对他们讲话似的。

　　“喔好啊~~你等等，我先去准备一下”所谓的准备，当然是把不必要的内衣跟真理裤脱掉，但是内裤~~~~~要脱吗?

　　外面一堆老人在客厅，经过可能会注意到我没穿内裤，不脱麻~~~我又很不喜欢整件内裤弄湿黏在肌肤上的感觉。

　　我心里想着~~~不管了~~就脱吧~~~在我家我最大，干嘛在意别人眼光。而且我很快地走过去就进到浴室去，应该是不会被发现吧。

　　很快的全身就换穿一件长度刚好盖过屁股的T-shirt，没办法家里也没更长的衣服了。走到客厅去对着公公说:“爸~~好了，走吧~~小心浴室不要滑倒哦”

　　三位伯伯就这样看着我穿的简单清凉的带着公公进到浴室去把门关上….

　　“就….小张他媳妇就穿这样这样帮小张洗澡啊”

　　“我媳妇若有这么好也帮我洗，我财产都过给她也无所谓了”

　　“你啊~~你只能心里想想而已，你家里那口子准你家媳妇帮你洗吗?当她这婆婆不在啦~~”

　　“唉~~一人一款命，这小张真是让人羡慕啊”

　　老人们唉声叹气的互相抱怨取暖，但一提到我这个媳妇时，则气氛又变得开心起来。一下开心一下又是哀愁的，这酒也连连多喝了几杯，尤其是酒量本来就不是很好的老王，没一下子脸似乎又更红了许多。

　　这是第二次帮公公洗澡，比较没那么别扭了，我感觉的到公公似乎是有点炫耀的心态，在他朋友们还在客厅时，就刻意叫我来帮他洗澡，大概是这样他可以让好友们羡慕他，他也感觉很有面子爸。做媳妇的我当然也是顺着他的想法去做，反正我也不会少块肉，而且本来就是做我应该要做的事。

　　洗着洗着时，我的衣服下摆又不小心喷溅到一点水了，此时我突然想到，这三位伯伯还在外面，继续洗下去等等我一定衣服又整件湿透，今天可不比昨天就算脱光经过客厅走回房间也没关系。

　　我心里想着:这件衣服可不能再弄湿了。

　　我询问着公公说:“爸~我今天忘记多带一件干净的衣服进来，怕现在这件衣服弄湿，等等也不方便穿这件湿衣服出去，我想要先把这件衣服脱下来放一边避免弄湿，然后再帮你洗可以吗”

　　公公愣了一下有点腼腆地回说:“好啊~~你决定就好，我随意都可”

　　这是我第二次在公公面前全裸，之前全裸经过客厅，其实还保有一点距离，今天这样帮公公洗澡，两个人都近距离的全裸，感觉跟之前完全不一样。而且随我替公公洗澡的手臂挥动的动作，胸部在他面前一直晃动，乳头最接近公公的脸时根本剧剩不到5公分感受到公公的目光，都不用低头看我自己就知道我的乳头已经刺激到完全坚挺了，自己心中其实也有点小兴奋。

　　持续的感受着公公的目光，而使的我的小穴也开始觉得刺激热热的，甚至胸部上也感受到公公鼻子重重的呼气直接打在胸部上，痒痒的特殊感觉，其实让我有点爱这种游走在边缘的感觉，而且这样全裸帮亲人洗澡的特殊经历，真的是自己也也感到无比的新鲜有趣。

　　照顾老人似乎也蛮有趣的麻~~~心里想着…

　　“爸，陈伯伯他们看起来跟你感情很好吧”我一边帮爸爸洗身体，一边找话题跟他聊天，避免都不讲话反而有种说不上的距离感

　　“在书法协会里，我们这几个个性观念算是比较相同，自然聊得来”公公回应着我。

　　“是啊~~我看他们也蛮亲切的，没有那种高高在上的感觉”

　　“是啊~他们的本性都是不错的…..而且…..”

　　“框啷”……此时外面传来一声东西打翻掉落的声音，几个伯伯在外面不知道喊着什么。

　　公公对着外面喊道:“你们外面怎么啦~~”

　　过了大概10秒本来就没锁的浴室门突然被打开，老李慌慌张张的说“老王酒喝多了~突然吐得一身，连桌上酒水跟水果也都打翻都洒出来了。”说完这句话老李顺着目光看过来，自己也突然愣了一下，他万万没想到我帮公公洗澡，竟然是光着身体帮忙洗，完全打破他们三人原本的想像，刚刚那样仅着一件上衣已经够清凉了，没想到浴室内是全裸。

　　一时之间我跟公公两个被老李这样看得自己也很不好意思，好像祕密被摊在阳光下检视一样，两个人突然间都不知道该说什么。正拿着莲蓬头帮公公冲身体泡炮的我，这手也不知道该放下去遮掩还是该继续帮公公冲。

　　“那老王还好吧”公公率先打破僵局讯问老李。

　　“嗯~~还好啦~~人没受伤，就是人醉得迷迷糊糊的，身上吐得脏兮兮的，我们几个简单帮他擦拭一下，但是满身呕吐味再加上那衣服不换下来也不行….”老李无奈地说。

　　公公想到人没大碍，松一口气说道:“人没受伤就好，替换的衣服等等去我那边拿一套就好了”

　　公公询问着:“那~~小婷你方便帮王伯伯洗一下吗?我看他醉醺醺的也没办法自己处理。”

　　我想了想这事除了我大概也没人能帮忙了，而且这几位伯伯都蛮客气的对我也不错，在自己的家里我这个主人本该就要主动帮忙，就说“好啊~~那李伯伯帮我把王伯伯扶进来吧”

　　很快的醉醺醺的李伯伯就被另两位半扶着半架着带进来浴室，因为公公已经洗好了，所以用能动的一只手帮着我在浴室替王伯伯脱衣服，而陈伯伯跟李伯伯站在浴室门口看着，想帮忙又插不上一脚，就直接在那边看着我在处理王伯伯也没离开。

　　原本关起门来帮公公洗澡其实还好，多个醉醺醺的王伯伯也算还可以接受，但是多两位陈伯伯跟李伯伯清醒地站在一旁看，让我有点不知所措。要赶他们走麻~~又不好意思说出口，毕竟他们也没妨碍到我帮王伯伯洗澡，只好红着脸装若无其事赶快着手帮王伯伯洗干净身体最重要。

　　因为王伯伯喝醉晃来晃去的身体一直坐不挺，头低低的嘴里说着听不懂的醉言醉语。在帮他洗身体时，我只好让王伯伯靠着我的身体保持平衡，门口的陈伯伯跟李伯伯看着我跟王伯伯的各种亲密接触，一下子王伯伯脸靠在我的肚子上，低着头的关系鼻尖都快碰到我阴户上了，一下子看王伯伯的身体靠在我胸部上，胸部都被挤压到变形了，各种奇怪的姿势都有。

　　因为公公一只手不方便，所以能帮的忙有限，就偶尔帮顶着他的身体避免倒下来撞到，又或手拿着莲蓬头，让我一手搂着稳住王伯伯，一手帮他搓洗身体之类的。

　　我就这样赤裸裸在四个男人面前，近距离的让他们观赏我的裸体。当然是有点不好意思啦~~但也是责无旁贷的得要帮王伯伯洗身体，这也是没办法的事。很快地帮王伯伯洗完澡后就把他交给外面的两位伯伯，连同公公也一起出去回房拿干净的衣服帮王伯伯替换。

　　因为又多忙了这些事，晚餐根本也来不及煮新的，大概7点时王伯伯就在两位伯伯搀扶下拦计程车回家了。而家里只剩我跟公公两人，就简单地把中午的菜热一热简单吃了后就各自回房去休息了。

## （四）书法协会（续）

https://www.sinodan.cc/fuqishenghuo/739347.html

　　隔天~~~

　　早上9点就被手机的简讯声吵起来，想想也差不多睡饱了，就赖在床上滑着手机看看LINE跟FB的讯息。

　　手机滑了半小时后，心想也差不多该要起来洗漱了。

　　掀开棉被时看着自己的裸体，若是平常毫不犹豫地当然就是直接出房间了。

　　但是今天公公还在家，而且估计很有可能现在人就在客厅看报纸或看电视，搞不好早餐也跟昨天一样帮我买好了等我去吃。如果我全裸走出去被公公这样其实会很尴尬，而且昨天忘记公公在家，今天又说忘记，这也感觉太故意了吧~~不行。

　　但基于我昨天已经在大家面前被近距离观看裸体那麽久了，也都已经被看光光了，今天好像也不用太矜持了，那样只会觉得我很假掰。

　　那好吧~~从柜子裡选了一套内衣裤穿上后就走房门。

　　今天选的是比较像运动风格那种内衣，有点像韵律健身风格的那种内衣，并不是一般蕾丝半透因为明性感的那种内衣。穿这种内衣就算在公公面前也能让人感到比较自然不会太突兀。

　　走出房门果然看到坐在客厅的公公“爸爸~早安”我对着公公说。

　　“小婷，等等过来吃早餐，我帮你买好了”

　　“好哦~~等等就来~~~”

　　很快的我洗漱完后浴室走出来，就身上只穿着刚挑选的一套内衣裤就到客厅坐在公公旁跟公公一边聊天一边吃着早餐。

　　其实就以一般的世俗规范道德眼光，媳妇穿着内衣在公公面前走动是很夸张并且不被允许的事，但在我们家裡似乎也不是那麽奇怪。就算以往老公在家时，公公偶尔有事来台北小住几天，我也是常常在家只有穿件T-shirt+内裤或短裤。所以我们家的观念一直以来是比较开放的，只是最近因为公公受伤帮他洗澡的关係，所以这两天又跨出那一小步后，感觉现在穿着内衣就走出来，好像也没啥问题了。

　　公公额头有点汗珠，拿着手帕抹了下“天气真热啊，这台北夏天真的比较闷”

　　我问公公:“那要不要开冷气，这样比较凉爽”

　　公公回:“不用，开电风扇吹自然风比较好，而且也省电”

　　很明显公公知道我们平常在家是不太开冷气的，也照着我们的模式做。

　　由于刚睡起来，在房间裡吹了一晚冷气，一时间我也不觉得会热，但吃完早餐后继续在客厅陪着公公看了半小时的新闻，我也渐渐开始觉得闷了起来。脖子、鼻尖，额头、胸前都渐渐开始冒出汗珠了。

　　公公看我好像有点热的样子，不禁问说“小婷你平常自己一个在家，也是这样放着流汗不开冷气吗?这样会不会太辛苦一点啦”

　　我回答公公说:“嗯…其实还好啦~~~平常自己一个人在家，也没其他人，索性连内衣也没穿，自然更凉快一点”

　　公公不好意思地马上说:“真不好意思，是我来你们这住，打扰到你们害你生活上变得拘谨不适”

　　我急忙地摇头跟公公解释:“爸~~我不是这个意思，你不要误会，我很喜欢你来台北住，而且你还教我做菜，更何况家裡有人陪我也比较不会无聊，你常常来没关係不要多想，你这样说反而我会很不好意思”

　　可是我看你“好像越来越热了，估计等等又满身大汗了”公公一脸无奈又担心地说。

　　我默默地没说话….心想不然还能怎麽办呢~~~

　　一时间两人都突然没说话，又是一个尴尬的时刻了，虽然多个公公在家裡，自己不能像以往那麽自在的在家随时都不穿衣服，但我还是衷心的喜欢公公来家裡小住一段时间，既可教我做菜学艺，又多个人相处更好打发时间。整体来说利大于弊。

　　我想了一会后，我先打破沉默的问说:“爸~~不然这样，你不介意的话，我想把内衣脱了，这样没有束缚着确实感觉会更清凉舒服”

　　公公很快带着开心的语气回说:“好啊~~其实你在家也不用太拘束，完全可以当作我不在，就像平常一样过生活”

　　公公又加码解释的说:“我不太想因为多一个自己，而造成其他人生活上的不便”

　　听到公公的允许，知道了他的想法，我也放心的直接当着爸爸的面把手伸到背后去把内衣解开，坚挺的胸部直接在爸爸面前毫无遮掩的露出来。而内衣拿下后我先内衣放在一旁沙发上，继续喝着奶茶。

　　其实我心裡也是带点小兴奋，毕竟跨出这一步，代表今后我在公公面前可以这样大大方方的半裸，要知道在一般人的生活，这是一辈子也不可能跨出去做得到的，而且确实少了束缚，再加上不时家中异性投射过来的眼光，让我也能有点小小的兴奋与自豪，要是说出去让大家知道我有这麽开明的公公，不知道要有多少女性羡慕死呢~~

　　虽然我已年过40，但其实保养得还不错，有生过小孩而且胸部有点外扩，但本身有D+的罩杯，小腹没少女平坦结实，但也还算正常，远比一些妇女都已下垂的一团肚子肉好的太多了。再加上老公跟我都喜欢自豪翘翘的屁股以及及腰的长髮，有时对着镜子看我自己，都觉得是美魔女无误了。

　　“啊~~~好舒服的感觉呀”脱掉内衣后闭着眼睛伸个懒腰后靠着沙发，故意说出这句话让公公听了也高兴。故意闭着眼睛约15秒，才张开眼睛。就是想让公公大方地欣赏一下我的胸部，眼睛吃吃冰淇淋。多看几眼多看几次，他看久了我也露久了自然我们两人就能越来越坦然的面对了。

　　为何不连内裤也一起脱?

　　因为其实脱掉内裤在公公面前全裸这一步也很难跨出去，我自己这关都过不了，只怕公公看到全裸的我会更加尴尬，反而适得其反。毕竟昨天有洗澡当理由，今天莫名其妙的一大早就裸体，让公公以为我是暴露狂怎麽办。

　　但今天整个早上我也故意跟公公一起耗在客厅，毕竟不想让他觉得就算我脱了衣服，但其实还是心裡很不自在所以很快的躲回房间。我就这样仅着一件小内裤裸露着胸部，时而坐着时而趴着的在沙发上拿着平板一边追剧，一边喝着公公泡的茶。而公公也是一边泡茶一边看电视跟报纸跟看胸部….

　　时不时的感受的公公的目光看过来，其实我也知道毕竟会想看是人之常情，就算是女生跟女生裸身相处，说没故意多看几眼我也不相信。

　　继续装作没事，时不时的跟公公哈拉几句，中午想说叫个外送跟公公一起吃，今天休息一下不煮饭了。两个人吃真的很难煮，样式少感觉寒酸，连基本的四菜一汤两人根本也是吃不完。

　　“叮咚”

　　“应该是外送来的，你没穿衣服继续坐着就好，我去门口拿就好”公公体贴的说。

　　我心想~果然像是绅士协会的，一点也不像书法协会的。“嗯~~好~~那就麻烦爸爸了”

　　让公公开门去，我继续拿着平板坐在沙发上追剧，突然听到说话声音马上顺着目光看过去，竟然是陈柏伯、李伯伯、王伯伯三人又来家裡找公公，三人一边走进来一边热情的跟公公寒暄客套几句，接着三位伯伯一进来后就看着只穿一件内裤的我坐在客厅，三人又转头看着公公，又看看我，瞬间突然空气像冷却一样令人觉得尴尬啊~~~

　　“啊~~~不好意思，我先回房穿个衣服在出来”愣了5秒后，我急忙的边说边走回房间去。

　　陈伯伯说:“小张啊~~你媳妇平常跟你在家都只穿这样啊”

　　公公说:“哎呀~~其实也没什麽，天气热麻~~这样比较清凉环保”

　　“而且都是自家人，担心什麽怕什麽，看个几眼就代表会怎样吗?”

　　“我跟媳妇两人可是正常的聊天看电视看报纸，只是媳妇觉得这样比较轻鬆自在而已，而我们做长辈的就是要尊重子女的想法，不要有过多的联想就好”

　　“而且啊~现在很多子女不喜欢跟父母同住，最重点的就是父母会让子女觉得父母的存在会打乱他们原本生活的造成负担”。

　　李伯伯笑着说:“理解~~理解~~~呵呵….”

　　随着三人坐下后，我也穿上衣服跟裤子出来客厅面带微笑地说:“张伯伯、李伯伯、王伯伯好”

　　一眼看着摆在桌上这三人带来的三瓶酒，心想~~“靠…..给我来这套啊…昨天1瓶就一个喝醉，今天带3瓶来是想三个都喝醉是吧~~~”

　　李伯伯说:“小婷还是一样漂亮又乖巧懂事，嘴巴真甜啊”

　　我虽然心裡看出三个老人的意图，但是自己也不是真的生气，只是觉得他们的企图明显到让人感觉好笑而已。

　　“叮咚”这时门铃响起，这次真的是外送来了，我边走到门口边说:“我来开门”。

　　公公说:“老王你们都吃了吗”

　　老王说:“我们三个都吃过了才过来的，你们自己吃就好”

　　老陈说:“我们三个看你手不方便，就自己又跑来找你喝酒聊天，陪你来着”

　　“诺~~今天多带几瓶酒，来~~今日大家不醉不归~~”

　　放下手中的餐点我脸上不自觉的露出一笑，心想“果然~这麽快就露出意图了，老人终究是老人，太浅了~~”配合着改编赌神的经典名句让我想到。

　　“那我去切点水果给大家吧~~配个酒也不错”我说完就转身去厨房切水果去了。

　　因为家裡人多所以冷气自然就开起来了，这样比较凉爽不闷热，我跟公公吃着午餐，三位伯伯喝着酒吃着水果，大家一起东聊西扯的，不过就时不时的又把话题带到我身上，夸我漂亮夸我孝顺，夸公公好命有个好媳妇~~~其实这种话摆明了就是虚委的客套话，但就是听着让人蛮受用的，公公被夸的笑得合不拢嘴，我听得很开心，起码感觉到自己是受到大家都认同的。

　　继续跟大家聊一会后，我就回自己房间继续去追剧，客厅让给他们几个老的继续边聊边喝酒，公公因为手受伤所以没喝酒，所以唯独他一个清醒的。大概下午3点多时，在房间等着发生事情的我，听到客厅传来“框啷”一声，又有东西翻倒的声音，心想~~“果然!外面那几个果然喝醉了~~”

　　我打开房门去客厅表示关心的看一下。

　　公公对着我说“老李喝醉了~~打翻一身的汤汤水水”

　　我心想“昨天明明是老王酒量比较差，别人还没醉他先醉，怎今天轮到老李先喝醉的啊，到底是真醉还假醉啊~~”但是嘴裡还是说着“等我一下，我进去厨房拿抹布过来擦一擦”

　　老陈也带着醉意说:“这边客厅要收拾简单，这个我们来就好，小婷~要不~~方便的话你先帮老李冲洗一下，免得等等连沙发都沾到弄得都是酒味就不好清理了”

　　“好吧~~那麽李伯伯，我们去浴室裡面我帮你稍微冲洗一下，爸~~麻烦你去准备替换的衣服等等给李伯伯换穿”我对着公公跟李伯伯说~

　　其实看他们大白天的就带着酒来家裏喝，就知道他们醉翁之意不在酒了，自己也觉得好笑，难道自己的身体对这几个老人来讲诱惑真的那麽大吗?值得他们这样不折手段的隔天马上又来家裏重施故技吗。

　　而且既然知道了他们的目的，我也顺水人情的做面子给公公，让公公拥有“人人称羡的好媳妇”的一个虚荣心满足感，再加上自己也觉得这是一次有趣好玩且特别的体验，自然今天老娘就配合着你们玩吧。

　　因为今天的李伯伯跟昨天的王伯伯情形不一样，今天李伯伯有醉但是没有醉的一蹋煳涂不省人事的样子，所以李伯伯自己可以稍微扶着牆壁走到浴室，坐也比较能坐得稳。而且剩下一隻手做事的公公要帮忙收拾外面，也没有办法帮忙搀扶李伯伯进浴室。

　　一进到浴室，我马上三五除二地把自己脱个精光，看吧~~~要看就让你们看个够吧~~反正这就是你们的目的不是吗?而且不仅自己脱的一丝不挂，就连浴室门我都故意不关，如果有人要来看也让妳们一起看个够吧~~

　　接着帮李伯伯也把身上衣服都脱下丢到洗衣篮后，就开始着手帮李伯伯冲洗身体。由于李伯伯其实是清醒的，眼光一直在我身上上下打量，我靠的近时眼睛勐盯着我上半身的胸部看，稍微离开一点时，就盯着我的下半身的小穴看。

　　我知道他们这种老人对于我这种无毛又白白淨淨的小穴，绝对没有抵抗力。而且跟家裡老太婆那杂乱无章的阴毛相比，我下体的美感好过他们家裡的百倍千倍。而且因为没有阴毛，小穴的形状更是看得一清二楚，随着洗澡时必要的身体晃动且双脚几乎都是大开的，大阴脣小阴唇跟因为刺激而逐渐充血变得肿胀的阴蒂，毫无遮掩的暴露在李伯伯眼前。

　　我洗着洗着发现李伯伯竟然因为看着我的裸体而开始勃起，他的那个鸡巴越来越坚挺粗大，虽然不比老公，但长度也大约有13公分长。

　　没想到这李伯伯的傢伙也还不错，就不知道持久度如何~~呸呸呸~~我心裡在想什麽啊，看着李伯伯的鸡巴，我脸上不禁看得开始发红。

　　“小婷啊~~不好意思还要麻烦你帮我洗澡”李伯伯找个藉口当话题閒聊。

　　“李伯伯别这麽说，浴室湿滑我帮你洗一洗比较安全不会跌倒”

　　李伯伯有点害臊的说“小婷~~男人难免有些地方不受控制…不好意思喔”李伯伯意有所指地在说他勃起的这个问题

　　“不会啦~~~李伯伯，你这样其实代表你还很年轻身体很健康啊”我连忙回覆李伯伯，就怕他多想~~~

　　奇怪~~怎麽今天洗着到现在反而没一个过来看，我心裡想着这问题。他们在搞什麽?客厅有需要整理这麽久吗~~~到现在都没人藉机来浴室偷看我的裸体，那既然没人过来看，索性我在大胆一点好了，反正李伯伯又不是我的公公需要天天要面对那样，我可以再放开一点。

　　想到这一点，我的手再去涂抹一些肥皂后，直接双手握住李伯伯的鸡巴上下套弄帮他搓洗鸡巴，就连包皮都帮他往后推仔细清洗，包皮一往后推龟头露出来，李伯伯的整个鸡巴看起来变得更凶勐，彷佛又胀大了一圈，我这个突然的动作李伯伯应该也吓了一跳，鸡巴充血的更快且更多，龟头更是青筋暴露一跳一跳的样子。我看了觉得真的有趣，手继续往下伸帮李伯伯搓揉着他的蛋蛋，看着李伯伯那一脸受用陶醉眼睛微眯的样子，直到我手抽离后李伯伯眼睛才突然张开。

　　“李伯伯快好了，我在帮你把泡泡冲掉就可以了”

　　意犹未尽的李伯伯再怎麽无奈也是只能缓缓的点头，“真的是太麻烦妳了，小婷谢谢啊”

　　在帮李伯伯冲好身体后拿条毛巾帮李伯伯擦乾时，外面又传来一阵声响~~~

　　“爸~~外面又怎麽啦”我疑问的询问。

　　公公说:“老陈也吐啦~~哎呀搞什麽啊~~弄得这一身都是”

　　哇~~时间抓这麽巧，一个接一个了是吧，大家事前都已经讲好了吗~~~来这招。难怪不藉机来浴室门口偷看老娘青春的肉体，原来是玩这招啊~~你们既然想玩老娘我就敢陪你们玩。

　　“李伯伯，这浴室不方便穿衣服，我扶你进房间穿衣服吧，顺便看看他们外面需不需要我帮忙什麽”我接着对李伯伯说。

　　“小婷~那就麻烦妳了”李伯伯说道。

　　帮李伯伯身体擦乾后，我接着擦我身体，擦好后我直接扶着李伯伯走出浴室。李伯伯自己裸着身走出去被大家看，相信这体验他也觉得挺怪挺不好意思的。但是他也愕然的发现，我竟然也光着身子就这样扶着他陪他一起走到客厅去给大家看。

　　原本李伯伯以为我会穿上衣服再出去的，没想到我这麽大胆。

　　我扶着李伯伯两人一起光着身走到客厅时，我还故意停下来，一副关心的作声询问公公:“陈伯伯还好吧~~”。

　　公公跟陈伯伯还有王伯伯一脸讶异地看着全身赤裸裸就站在大家面前的我，愣了一下后公公回说:“一样又吐得一身都是，也不知道我备用衣服够不够他们换，小婷又要麻烦你帮老陈冲洗了”

　　“好~~没问题，我先带李伯伯去房间换衣服，马上就来”接着我就带李伯伯去客房换上公公已经准备好的乾淨衣服。

　　“衣服李伯伯自己穿，穿好后躺着休息一下这样酒退比较快，那我就先去忙陈伯伯的事情囉~~~”跟李伯伯交代好以后很快的我就回到客厅全身赤裸小穴就像摊在阳光下面对众人一样，然后伸手去扶陈伯伯要把他带去浴室“陈伯伯走吧，我们去浴室我帮你冲洗一下”我对着陈伯伯说。

　　一样的套路，公公继续收拾外面并跟王伯伯聊天。而我一样从头到尾裸着身没关门的继续帮李伯伯洗澡。这样算起来连同公公的话，这四位老人算起来我都帮他们洗过澡了，也算是一种另类有趣的经历。很多人可能一辈子也不可能短时间内脱光自己衣服并且帮着数位自己长辈洗澡的经验。

　　不过我发现陈伯伯比较不老实，因为在帮他洗澡近距离接触时，他总是时不时的会故意用手臂，大腿、手背等地方在我身上磨蹭楷油。其实我自己帮他们洗澡时也装作无异样不知道被吃豆腐的样子，但其实我自己因为在别人面前裸体，自己也会因为害羞不好意思而心理变得比较兴奋，整个人的敏感度都提高很多。

　　再加上时不时的陈伯伯都会故意趁着配合我洗手臂抬起手时，手背“不小心”的扫过我敏感的乳头，趁着我站着面对着他时，脸故意贴着我肚子鼻子靠近我小穴跟昨天王伯伯一样的各种小动作，搞得我自己也心痒痒的有一些生理变化。

　　原本我站在陈伯伯的左侧，让陈伯伯伸直着左腿方便我帮他洗左脚，洗完左脚后我大腿微微跨过陈伯伯的左腿保持弯腰微蹲动作，打算接着替陈伯伯洗右脚。我原本算好距离只是1隻脚跨过陈伯伯的左大腿，跟陈伯伯的脚距离大概有5公分以上并不会直接碰到陈伯伯的大腿，结果陈伯伯竟然把原本伸直的左腿腿缩回来，结果大腿就这样顺着摩擦过来整个刚好顶在我的小穴上，这尴尬的动作就像是我坐在他的大腿上一样。

　　“啊~~~”因为陈伯伯的大腿摩擦到我正值敏感的阴蒂，我一时兴奋的忍不住轻轻地叫了一声，很害羞的不敢抬头看陈伯伯，只好继续低着头弯着腰的帮陈伯伯继续洗。

　　其实我的小穴整个都是淫水湿漉漉了，就因为正在洗澡，本来大家全身就都溼答答的所以看不太出来，有这一层掩护我也避免了一点尴尬。现在陈伯伯的大腿就这样微微的顶在我的小穴洞口上，随着我帮陈伯伯洗脚时造成的前后移动，看起来却变成好像是我自己坐在陈伯伯的大腿上前后摩擦着我的阴蒂一样，那种羞耻感真的让我淫水流的更多了。

　　眼角馀光偷偷瞄一下看着陈伯伯，他也一副陶醉享受的表情，眯着眼在感受着我跟他的肌肤间的亲密接触，这感觉很像那种泰国浴，女生用自己身体当刷子替男生洗澡一样的过程。看着陈伯伯那逐渐变大变硬的鸡巴，我知道他也忍不住起生理反应了。

　　我心裡想着:“啊~~~磨的好舒服啊，真不想停下来”我藉着帮陈伯伯洗澡的理由，持续的利用陈伯伯的大腿，继续跨坐在陈伯伯的大腿上并做这极具诱惑的前后摩擦像在自慰的动作，虽然我不想停下来，但在持续大约两分钟的“摩擦”之后，我还是站起来结束了“洗右脚”这个步骤(啊一个右脚是要洗多久?刚刚洗左脚时都不到30秒)

　　我站起来后，陈伯伯因为我突然结束的动作眼睛也张开了。接着我手很快地再去加抹点肥皂后，我双手突然握住陈伯伯的鸡巴上下套弄。做出刚刚替李伯伯一样的服务，帮陈伯伯套弄着鸡巴进行着特殊的清洗作业。

　　陈伯伯可能没意料到我会有这个特殊服务，很快的就因为兴奋而呼吸变的沉重。我持续的套弄着陈伯伯的鸡巴并把包皮向后推，清洗着包皮的充满敏感神经的内侧，这动作让陈伯伯的龟头整个变更大，我发现到陈伯伯的尺寸算中等，但是龟头比别人还大半圈。

　　我心裡又想着:“这塞进去应该很有充实感吧，呸…别闹了，还是认真赶快洗完吧”就这样半挑逗半玩耍的心态下，没过一会我就帮陈伯伯把澡洗好了。帮着陈伯伯冲好泡泡后很公平的，我一样全裸的带着陈伯伯出去，领着他走到房间去换穿一套乾淨的衣服。

　　回到客厅时，看到还剩下的王伯伯跟公公两人，而这时王伯伯满脸潮红的瘫坐在沙发上，虽然没像昨天一样吐得一身，但我看也是差不多快到极限了。

　　我全身赤裸地站在公公跟王伯伯面前开口询问着:“王伯伯，要不~~我也帮你洗个澡吧”

　　王伯伯带着酒意的说:“那怎麽好意思，听老李他们说昨天已经让你帮我洗了，怎好意思再麻烦一次”

　　看的出来王伯伯其实是很想我帮他洗，对于他昨天几乎没什麽意识到，所以错过近距离跟我接触，还有眼睛没有吃到冰淇淋而感到懊恼。

　　我直接走过去把王伯伯拉起身来，往浴室走去说着:“唉唷…没关係啦~反正天气热，你也一身酒味，洗一洗比较乾淨人也觉得舒服”

　　王伯伯也不继续故作推託了，很乾脆的直接跟着我进浴室。

　　因为王伯伯的衣服没弄髒，可以重复穿，我帮着王伯伯把衣服脱下来收好后就请他坐下我帮他开始洗澡。

　　因为王伯伯这次没有吐也没弄髒身体，所以简单的洗一下就可以了。王伯伯是比较有色无胆那种，洗澡时完全身体都是很僵硬的不敢多做动作，跟陈伯伯不太一样。虽然两人无话，但是那双眼该看的还是一眼都没看过，所以王伯伯也很快地就升起了生理反应。

　　看着陈伯伯刚开始洗澡就硬了一半的鸡巴，那想看我裸体又不好意思继续看，就怕看得太兴奋鸡巴会变更大，就这一层原因使陈伯伯目前处境很尴尬，身体洗到大约过一半后我就开始找话题跟他聊一聊，藉此缓解一下这尴尬的气氛。

　　“王伯伯~昨天你喝醉回家后还好吧”我问着一句其实没啥意义的话。

　　老王:“还好~昨晚回家后醉意就开始退了，也没什麽大碍，今早起来连头痛都没有”

　　“那很好啊~~代表你身体还不错，不过真的酒可以的话少碰比较好，要喝也是酌量即可，毕竟喝酒伤身”我帮王伯伯搓完背后改搓王伯伯的脚一边说。

　　老王:“是啊~~年纪大了代谢变得差，应该听你的话少喝一点”

　　我装作调皮的语气对着王伯伯说:“嗯~~你有乖，我看就你今天没喝醉”

　　王伯伯哈哈笑说:“小婷啊~~虽然才第2次见到你，但感觉你比我家媳妇对我还亲切”

　　我一副很臭屁的表情说:“那还用说，我可是众所皆知的乖宝宝好媳妇”看来有找话题讲话有差，整个气氛变得比较愉快不尴尬了。

　　于是我保持蹲着的姿势很快地转身把手再加点泡泡后直接在转身过来，马上双手握住王伯伯那原本就硬一半的鸡巴开始帮王伯伯上下套弄搓洗鸡巴，并装作若无其事继续找话题聊:“王伯伯的媳妇对你不好吗”

　　王伯伯被我的动作吓一跳，没想到我竟然搓洗套弄着他的鸡巴，原本极度克制并藉着分心聊天的关係，让鸡巴维持着半硬的状态没有整个硬起来避免尴尬。结果我直接进攻重点部位，搓揉短短的10几秒王伯伯的鸡巴整个都硬起来了，整个功亏一篑了。

　　王伯伯的鸡巴是四个老人裡面最大的，目测大约有18公分，比我老公的16公分还大，而且王伯伯的鸡巴硬起来后，还是属于前端上扬那种翘到像要顶到天了的那种极品级的鸡巴。在视觉上真的是很好看，而且听说这种鸡巴很容易在做爱时磨到女生的G点容易达到高潮，并且光是这外型的鸡巴应该只要是女人看了都会心动的那种。

　　而且王伯伯的鸡巴颜色也比较偏粉嫩，有点像老外白人那种鸡巴，真的很美观。

　　我眼睛盯着王伯伯的鸡巴心想:“这就是传说中好看又好吃的鸡巴吗”，看着王伯伯坚挺的鸡巴，一时间我的手竟然忘记继续搓洗套弄了。

　　王伯伯很快的接着我的话题避免尴尬气氛的说:“也不是不好，我媳妇就是对我毕恭毕敬的，就好像老闆跟员工，完全没有家人之间的亲切感”

　　听了王伯伯的话我立马回神，马上手持续的握着王伯伯的鸡巴帮他套弄搓洗。

　　“那是你对家人太凶吗~~我觉得王伯伯人很好很亲切啊”我顺着王伯伯的话题回答他时，心裡想着刚刚我看到王伯伯的勃起后前端上扬翘起的鸡巴时，应该没有下意识的做出吞口水的动作吧，如果有的话就尴尬了……

　　“呃~~我也不知道为何会这样耶，可能是像你公公说的，在生活习惯上没拿捏好，导致我跟小孩们之间有距离感”

　　“以前也不觉得怎样，但看了你公公跟你在家的相处模式后，我觉得我们家其实大有问题，应该找机会来慢慢改变了”

　　搓洗完王伯伯的大鸡巴后，我继续换搓揉着王伯伯的蛋蛋并对王伯伯说“有心能改变总是好事，跟家人相处能尽可能的互相配合，不要有负担就好了”

　　“是啊~~我家媳妇在家衣服穿的中规中矩，如果有像你这样随兴就好了”

　　王伯伯接着急忙解释:“我这样说也不对，我不是要看媳妇的身体，你别误会了。我只是看你跟公公的相处，让我有种感觉，若是在家裡也都能一起坦诚相见的人，你说他们的感情能差到哪去?是不是~~~”

　　我站起身来拿莲蓬头替王伯伯冲洗身上的泡泡，一边说:“那倒是~~我觉得王伯伯说的有理，其实我跟公公在一起时，一开始也是有压力，怕穿太少会怕公公责怪，好在我公公很开明，让我也放心了许多”。

　　王伯伯笑着说:“那我立志以后也要当一个开明的公公”

　　拿条乾毛巾帮王伯伯擦一擦后，王伯伯自己在浴室裡穿起刚刚脱下来的衣服。而我先走出浴室去客厅找公公。

　　“爸~~要我顺便帮你洗澡吗”我保持着裸体面对着公公问。

　　“现在才4点多，太早了还不用。而且你刚刚连续帮三位伯伯洗澡，应该也累了，你去休息一下吧”公公拒绝的说。

　　恩~~那我先帮伯伯把髒衣服洗一洗好了，接着回浴室时看到王伯伯也穿好衣服走出来，去到客厅跟公公聊天，两个人不喝酒了改泡茶。

　　在浴室把髒衣服洗乾淨后，我自己随便冲一下，然后直接裸着身也没穿衣服的经过客厅公公跟王伯伯两人面前，走回自己的房间去滑滑手机看看讯息休息一下，顺便舒缓一下刚刚长时间身体一直保持的兴奋情绪，拿卫生纸把洞口的淫水再擦乾一下。

　　过了大概1小时，心裡想说5点多了。也差不多该去厨房做饭了，毕竟三位伯伯在家，虽然我猜他们吃吃喝喝了一下午应该不会饿，但总是吃饭时间到了，身为主人没准备晚餐很失礼。想到这裡我就起身准备去厨房。

　　要穿什麽呢~~现在没洗澡，没理由的赤裸这身体在外面走动，而且这样好像怪怪的。被公公跟王伯伯误会我是暴露狂就尴尬了。

　　OK~~那就一样小内裤加篮球背心吧~~

　　篮球背心我有2件，我特地挑一件侧边开口很低，都快到腰部侧乳完全看的一清二楚的那种，领口也属于大U型特别宽鬆那种，而下摆又没有一般篮球衣那麽长，属于短版的长度，连屁股都没办法完全盖住。内裤我则是挑一件白色小丁。反正你们今天来的目的就是想看我的身体吧~~对于以乖巧孝顺出名的我，自然是有求必应啦~~呵呵…..心理的小恶魔在左右着我的想法而挑出这一套组合衣服来。

　　我走出房门看到公公跟王伯伯还在泡茶聊天，而两位酒醉的伯伯还在房间睡觉休息没有出来，我跟公公说一下我要去厨房做菜。公公本来要来帮忙，但是我跟他说我只是简单弄个几样，他继续陪王伯伯聊天就好了。

　　在厨房忙了好一会，简单几样饭菜弄好了，我招呼着公公跟王伯伯过来。

　　我喊了一声:“晚餐做好了，可以来吃了”

　　公公跟王伯伯坐好后，我拿碗替他们添饭时，故意把手挥动的范围比较大，相信此时侧乳露得更明显，而且随着手的动作导致篮球衣的下襬提高本来就能看到一条线的丁字裤，露出了更多的屁股蛋出来，而这一切绝对在两位老人家的目光下毫无保留的尽入两人视线。

　　三人坐下来开始吃了大概几分钟，可能是我刚刚喊吃饭的那一声，两位酒醉在睡觉休息的伯伯也被我吵醒了，从房间走出来来饭桌边。其实他们也没很醉，感觉只是装醉而已，带来3瓶才喝1瓶半就醉倒了，哪有那麽逊的。但这种话又不能说破是吧~~~

　　“老陈老李，来来快坐下吃个饭，小婷啊~~帮两位伯伯拿套碗筷帮忙盛饭”公公说。

　　“噢~~好的没问题”我马上起来再去拿2套碗筷，一样再来一次露乳添饭秀，给刚刚错过的陈伯伯跟李伯伯看。虽然我生过小孩哺乳过，但是胸型维持得还不错，没有明显的下垂，且看的到侧乳但又看不到奶头，再加上那露出小丁跟屁股蛋，我发现我越来越喜欢这种游走在界线边缘的游戏了。

　　大家边吃边聊，也不知道是大家真的饿还是饭菜好吃，竟然每个人都吃2碗饭。每次都指定要我帮忙去盛饭，我觉得应该只是单纯想看我帮大家盛饭而已吧…呵呵….

　　吃完饭后四个老人帮我一起收拾饭桌，之后王伯伯还留下来帮我一起洗碗(因为他猜拳猜赢两位伯伯的)，我也边跟王伯伯继续接着聊刚刚在浴室聊的“媳妇”跟“改变生活”等等的话题。王伯伯洗完后我请他先回客厅坐，我则待在厨房继续切水果。

　　切好水果后，我端着一大盘水果走到大家的面前，“来哦~~来吃好吃水果哦”假装着小贩在叫卖水果一样，接着弯腰将装着水果的盘子轻放着水果在茶几上。

　　此时弯着腰，我那大U领的篮球衣，整个领口因为地心引力的关係胸口跟领口的缝隙至少有15公分宽，没穿内衣的我，整个乳房包含乳头都暴露在四个老人面前，从领口一路畅通到肚脐甚至到内裤样式，都看的一清二楚。尤其是这姿势会使的胸部看起来更大更集中。

　　我故意装作没注意到他们的视线都集中在我胸部的样子，继续保持着弯腰并露出我D罩杯胸部的姿势，直接插起水果连吃个几口:“哇~~水果好甜喔，真的好吃到嘴巴停不下来耶”藉着吃连吃好几口水果的关係，保持这姿势拉长弯腰的时间让四个老人近距离的看胸部。

　　就给你们大家看个够吧~~我心裡想。

　　四个老人，原本也是看的发愣，但在我的出声提醒后纷纷也开始拿起水果叉吃起水果来。我则挨着公公身边一起坐下(5个人自然空间比较挤)，大家继续的吃着水果聊天，时不时地把视线放我身上，而我也很配合的一下子去帮他们拿新茶叶，一下子加泡茶热水等，做一些一直要起身走动的事情，让他们透过走路晃动的关係，可以看到我摇晃的侧乳跟我微露的小丁跟屁股蛋。

　　很快的时间超过晚上九点多了，三位伯伯很依依不捨的叫了计程车一起踏上回家的路了。

　　“小婷啊~有空我们再来打扰”

　　“一定要常来啊~~”我对三位伯伯说到。

　　客人走后，我边收拾着客厅的碗盘茶具，边询问着公公:“爸~~这边收好我就帮你洗澡”

　　“好~你慢慢来~~不急没关係”

　　客厅收拾好后，我故意先回到房间去把身上衣服内裤全都先脱掉然后走去客厅说:“爸~走我们去洗澡吧”。

　　这是第三次帮公公洗澡，我们俩已经可以变得很自然呢，一边帮公公洗身体，一边跟他聊天，整个气氛很愉快。

　　洗到一半时公公说:“小婷啊~~真谢谢你，招待我那些书法协会的好友，让我很有面子”。

　　“哎呀~~爸~~都自己人，这麽客套干什麽~~而且一点也不辛苦啊，那些伯伯也都很有趣”

　　说这话时，其实我心理正在犹豫了，该帮公公洗鸡巴吗?可是那是公公，是爸爸~~这样感觉很像乱伦耶。

　　毕竟有“公公”这个身分在，跟那三位伯伯不一样，这一步我实在是无法跨越过去，如果公公真的行动不便到无法自理，那我自然愿意帮他洗他的重要部位，但以目前他左手没受伤，我也不好意思帮公公洗，就怕碰了那一下后两人若一直存在着疙瘩，那现在营造出来的愉快的生活就没有了。

　　很快的我做出决定，不帮公公洗他的下面，不过我有改变其他的补偿方式。我特别绕到公公的身后帮他搓背，然后搓好背后，我直接胸部贴在公公的背后，帮他搓洗着大腿。

　　公公感受到我今天额外的服务，背后感受到我的乳头贴在他的身上，传来两个人接触的体温，而且藉着搓洗大腿，我的乳房在他的背后有点上下的滑动，这让原本因为分心聊天的公公，那没有硬起来意思的鸡巴开始硬起来了，我感觉到公公身上发生的生理变化，心想今天点到为止就好别玩得太夸张~~就胸部就离开了公公的后背，少了身体上的接触。

　　我赤裸着身转到公公面前问着公公:“爸~~这样搓背很舒服吧~~”因为公公坐着而我站着，我的小穴高度刚好就跟公公的眼睛一样高。

　　公公点着头红着脸说:“是很舒服”

　　我继续用小穴面对着公公说:“跟阿超洗澡时，有时候我们都会轮流帮搓背”

　　“你也喜欢搓背啊”公公问

　　我无奈地说:“是啊~其实背后中间位置最难洗了，手短老是搆不到，有人帮洗真的很享受”

　　公公开口问道:“要不~~我现在帮你洗背”

　　“好啊~~爸爸你真疼我”我开心的接受公公的提议。

　　我马上蹲在公公面前转过身去背对着他，享受着公公帮我搓背。这感觉真的很舒服~~~

　　这算是公公替媳妇洗澡吗~~应该算是吧~~

　　突然有一种像在玩游戏破关升级的感觉，这叫做成就解锁吗~~哈哈~~我心裡的无聊的想法又出现了。

　　搓背也搓不了太久，很快的洗完澡，跟着公公一起离开浴室，我还特地把吹风机拿到客厅去，保持全裸的样子在公公面前吹头髮继续聊天。

　　其实这几天我有注意到公公似乎对我的无毛小穴很有兴趣，大概是他们那个年纪的女人没有人有除毛习惯，连腋毛都没除。而到了我们这一代，那些没必要的毛都除的乾乾淨淨身体白白的一览无遗。

　　想到这一点，坐在沙发上的我故意把一隻脚翘起来，让拿着吹风机吹头髮的那隻手顺势靠在翘起来的那隻脚上继续吹头髮，这样手比较不会酸，毕竟我的长髮大概要吹半小时，不可能这半小时手一直举着吹吧。

　　就在我一隻脚翘起来时，还故意把腿张开开的在沙发上的，其实也是想故意露给公公看，让他能更清楚的看到我的小穴，这姿势能那大阴脣自然的分开，也可以直接看到小阴唇跟阴蒂，甚至连小穴洞口的能看到。

　　我继续闭着眼装作不知道，时而低着头时而抬起头认真地吹我的头髮，眼光完全没有跟公公有任何交集，就是要给他放心大胆的看。虽然闭着眼，但我知道公公此时一定在盯着我的小穴看，想到这裡我就不自觉的越来越兴奋。

　　我的小穴有看清楚有看仔细了吗~~爸….脚要不要在张开点给你看，你应该有看到我洞口开始有水流出来了吧~~心裡幻想着要讲给爸爸听的话，但是绝口不敢说出来。对~~我就是卒仔….

　　就这样吹了半小时的头髮，期间我也变换很多种姿势，终于把髮吹好了，跟爸爸到一声晚安后，我就回房准备睡觉了。

　　躺在床上回想着今天一整天发生的事，忍不住手开始摩擦着我的那颗豆豆，越柔越舒服“死阿超臭啊超，本来说今晚就要回来，临时增加行程变明天才回来，害我今晚只能自己动手解决”，等你回来你就惨了，我要把你榨乾~~~~

　　【未完待续】

## （五）闺蜜（上）

　　“小婷啊~等等我过去你家裡，要我帮你买个什么餐点过去一起吃吗”一早睡到一半被电话吵醒，一看是琳嫣打来的，看看手机上显示的时间才7点多，迷迷煳煳地把电话接起来。

　　我用着懒洋洋的声音回答“不用了，我公公在家有帮我准备，你怎么突然想到跑来找我”

　　琳嫣说:“公司昨晚临时通知有研习课程可加人数，我就报名参加了”

　　“那不多说了我要赶车了~~我到台北会先去总公司一趟，之后再去你家。掰~~晚点见”

　　这是我的闺蜜---琳嫣，以前专科的同学，跟我同年龄，身高165公分/48公斤/E罩杯，长的漂亮身材很好，嫁到高雄去了。现在在一家化妆品公司当组长，以他的外型做这个行业还蛮有派头的，她目前因为工作上的需求，需要时不时的上来台北开会或上课，每次来到台北都会来我家借住个几天至一个礼拜的时间。

　　挂掉电话后，我翻个身继续补眠睡觉……

　　再次醒来时已经10点多了，站在梳妆台前，我看着自己赤裸的身体。

　　嗯~~保养得还不错，要胸有胸要屁股有屁股，自己一边看一边夸着自己的身材

　　双手捧一下自己的乳房，自己抖了几下的觉得看起来还真的蛮诱人的，40几岁了，乳头却一点也不黑，虽然没有少女一般好看的粉红色，但颜色也是偏红，还蛮好看的，难怪公公的那些老友对我这么的上心。

　　想到昨天一整天的赤裸经历，原本只是好玩的心态在挑逗着那些老人，但其实自己也搞得有点情欲高涨，昨天从一早裸着上身在公公旁边吃早餐开始，一直到书法协会的三位伯伯来访，经历了长时间在四位长辈面前全裸的经历，一直到晚上才有时间自己用手把累积的慾望给发洩解决。昨天一整天下来感觉还有点累，毕竟帮4个老人洗澡又煮饭的…..

　　我挑了件无痕的棉质内裤像穿上，向往常一下先走去浴室洗漱，然后再去客厅找公公吃早餐。

　　“爸早啊~~”我坐下后先拿起一杯奶茶吸了一口后再拿起早餐准备要吃了?“小婷早~~~”公公双手拿着报纸，看了全身只有穿着一件内裤的我，挺着酥胸双乳不在意旁人眼光自顾的在他面前吃着早餐。

　　“今天阿超说要回来了~~”公公突然想到地说

　　我有点抱怨的语气跟公公说:“对啊~~原本预计昨晚回来，但公司临时有状况时间被耽搁，变成今天才能回家”

　　公公提议道:“要不~~等等我们再去市场买点菜吧，阿超回来也能直接在家裡吃顿丰富的”

　　我说:“好啊!家裡菜也差不多快没了，而且水果也要再补一些，夏天家裡水果吃的量其实还蛮大的”。

　　刚好我们住家的附近就有一个菜市场，走路很快就到了。

　　挽着公公的手臂一起从市场买完菜回到家，已经快下午1点了。

　　一身汗的我先到浴室冲个澡后再回到客厅，吃着刚刚在市场买的熟食直接跟公公当中餐吃，毕竟逛完市场回来就又热又累了，实在是不想煮。

　　“喔~~对了~~爸，晚点我朋友琳嫣会来家裡，她会在我们家小住个几天”

　　爸爸说:“哦~~我常听你们提起，但还没看过本人，刚好我明天回诊看骨头的恢復，然后就要直接回桃园去了，应该不会打扰你们太多”说着说着又盯着我的双乳看了几眼，一附忍不住离开这种视觉享受的好生活一样。

　　我跟爸爸说:“那明天就我陪你去门诊吧”

　　“好啊~~那明天就麻烦妳陪我一起去了”公公情绪有点落寞的说

　　下午3点多“叮咚”门铃响了

　　应该是琳嫣来了~~

　　笑嘻嘻的琳嫣一见到我开门就说道:“嗨~~小婷…好久不见，我~~~来~~~了….”看到只有穿着内裤就来开门的我，琳嫣看到这一幕一点都不惊讶，这几年来，琳嫣来我家住了数十次了有了吧，也知道平常我在家穿得少，我的裸体琳嫣也不是没看过。甚至女人有时兴致来还会一起洗澡一起涂抹新买的保养品测试好不好用等。

　　我招呼着琳嫣赶快进来，琳嫣一进门后看到客厅坐着一个老人，突然有点愣了一下。

　　“爸~~这是我的好友琳嫣”

　　“琳嫣，这是我公公”

　　我连忙介绍着两位互相认识，公公知道琳嫣要来，但我忘记跟琳嫣说公公目前也正住在家裡。公公很客气的跟琳嫣问好，很快的琳嫣也反应过来，非常有礼貌的说“伯父好，真不好意思，我这几天来打扰你们了”

　　公公看到琳嫣的来到，也很开心的说:“你跟小婷是好朋友，常听他们提起妳来”

　　因为琳嫣到台北后直接先去总公司一趟先处理一些公务后才来我家，刚从总公司回来的琳嫣目前穿着一身干练有形的套装，一看就是个回头率百分百的大美人，公公一脸笑呵呵地招呼着琳嫣坐下。

　　我继续裸着上半身跟琳嫣说:“琳嫣，你平常睡的那间客房现在公公在住，不然你改去睡我女儿那间房间吧”

　　在这边说一下我家的格局，我家这一层左右2户都是我们家的，2户中间有打通可连贯互通走动，两边也各3个房间。我们住的这一边其中一间房间是我们夫妻主卧室，一间是客房，另一间是我女儿的房间。我女儿今年大一考到南部的一所大学去了，因为平常也有在那边打工以及参加学校的社团活动，所以很少回家，通常是几个月才会回来一趟，女儿的房间虽然空着但我会定期帮她打扫一下，而且一般来说琳嫣来或公公来，一般都是安排睡客房，但这次刚好琳嫣跟公公日期撞再一起。

　　在刚结婚时我们花了将近400万把要住的这一边整个格局大改重新装潢，整个客厅格局样式都设计得很现代化，就连厕所门都做隐藏式的，你没去推开都不知道那面牆原来有个门，而推开门后面则是厕所浴室….也因此通常第一次来我家的人会找不到厕所。也因为当时在改装时，我们特地把住的这一边的厨房拆掉(因为家裡不需要2个厨房)，所以浴室我们把它隔得比一般传统浴室大一点，不仅有做乾溼分离，甚至裡面还有一个按摩浴缸。但我们大部分只有冬天才会泡澡使用。

　　至于另外没有使用的那一边，就维持原本很阳春很传统40年前的样式，几乎没什么改变。就连客厅家具跟裡面3个房间的床组，也就弄一般般的样式。反正几乎这半边都没人住没在使用没必要花大钱去装修。

　　但是平常我们夫妻还是会固定时间来没住的这边稍微打扫一下拖个地，桌椅擦一擦什么的，至于房间枕头棉被我们都会收起来放柜子，避免长时间摆放也只是积灰尘而已。

　　而昨天陈伯伯跟李伯伯洗完澡后，我就是把他们领到这平常没人用的半边，让它们在这边的房间裡休息的。

　　我帮琳嫣拿着她带来的行李，带琳嫣到我女儿的房间裡去把随身行李放下。一进到房间琳嫣后马上开口问我:“小婷~~要死啦~~你胆子这么大?公公还在家裡你也敢在他面前脱的全身上下只有一件内裤而已，就出来在客厅閒晃给他看?”

　　我笑着对琳嫣说“哎呀~~你想太多了啦~~我公公人很好，不会在意这种事情的啦，他很开放的~~”

　　“而且起初我其实也是有穿衣服，只是这天气太热，动不动就流汗，所以之后我渐渐的才没穿衣服，我可不是第一次见面一开始就这样裸着上身在公公面前，我又不是变态”

　　“而且公公他不喜欢因为他的到来，让我跟老公感到彆扭，一直以来都希望我们能照原本的生活模式。所以时间久了跟公公也越来越熟，感情越来越融洽，在生活跟沟通上我跟公公完全是零距离的”

　　琳嫣听我这样说虽然觉得有点傻眼，但这说法也不是不能接受啦~~毕竟每个人家有自己的生活方式习惯，而且我知道他一定心理蛮羡慕我的。

　　琳嫣现在算已经下班了，她脱掉身上那一套套装，改穿得比较轻便。照琳嫣以往在我家裡的穿着，虽然没有我这种随便穿1件甚至都没穿得状态，但其实也是算轻便了，有时只有我们两人在家裡时，他最少时是只有穿一件内裤跟我在客厅看电视，晚上老公若不在时，偶尔会看到琳嫣洗完澡后全裸走回房间才去穿衣服。但老公在时，他会穿比较多一点，反正绝对不会露点露内裤的就对了。

　　在琳嫣简单的换一件棉质短裤，把内衣脱掉后改套一件T-shirt整体看起来又有不同的感觉，没有那股干练的气息，但是看起来更有居家的美感了。我们两人回到客厅去坐着跟公公一起聊。

　　琳嫣说:“小婷啊~~你现在真好命啊，退休生活过得怎么样啊”

　　“还不错，缺点就是太安逸无聊点，不过也慢慢习惯了。我老公叫我找点事情做培养点兴趣，别每天老是追剧，到时看久了也是会感到无聊。我之前是买食谱学做菜打发时间，这几天刚好公公来跟我们一起住，也跟公公学了几手好菜，以前几乎都是长期的外食族，将来应该会以在家裡煮饭为主了吧”我回应着琳嫣的问题。

　　公公在一旁看着电视，耳朵听着我们聊天，偶尔加入我跟琳嫣的对话，看到公公有时目光忍不住的又在我从早上到现在一直保持裸露的上半身来回扫一下，但那眼神其实没有特别淫秽邪念的感觉，不会让人讨厌。

　　琳嫣看着我这样裸着上身坐在客厅自然随意地聊天，完全不避讳公公的目光，心裡感到啧啧称奇，但心裡也带着一点羡慕。

　　我知道琳嫣嫁到高雄去，跟老公家人同住在夫家的透天厝裡。一楼除了客厅厨房外还有一间房间，是她的公公婆婆住的。二楼有3个房间，一间琳嫣夫妻住，一间琳嫣她老公的哥哥夫妻们住，还有一间是老公哥哥他们的一个就读国小的儿子住，而琳嫣他们不打算生小孩，所以家裡还算够住。

　　琳嫣因为跟家人同住，乡下的公婆观念也比较传统，家中成员有同辈、有长辈、有小辈。所以琳嫣平常在家都是穿的中规中矩的，就算在房间也不敢脱个精光或是穿的太少，免得等等婆婆突然来敲门或是那姪子很白目地突然跑到他房间去玩，被看到衣衫不整就惨了。

　　所以琳嫣其实每次来台北洽公时，很喜欢来我家小住，跟着我一起享受这解放的快乐时光。其实人的生活习惯一般养成都是拘谨的，但随着年纪、生活环境的改变，在观念上会跟着越来越开放。原本琳嫣刚开始在我家时如果我老公在家，他也是穿的中规中矩。后来她也跟我老公越来越熟了，而且看我常常也就全裸的在她跟我老公面前自在轻鬆的走动，渐渐地也影响到她可以在我老公面前穿得比较少，享受某种程度上的裸露，顶多只是没穿内衣激凸而以，只是程度上差我还是差很多，但因为她有E罩杯一对大奶，那激凸是非常明显的。

　　时间来到下午5点半，我跟琳嫣还有公公3人挤在厨房忙晚餐，因为等等老公就要回来了，他会赶上我们吃晚餐的时间。所以我当然是要让老公嚐嚐我这几天跟公公学来的手艺，而且4个人吃菜量比较好抓很好煮，不用担心煮太多会吃不完浪费食物。

　　因为厨房原本就热，再加上3个人在厨房，显得更挤更热，我跟琳嫣两人都煮得满身汗，好不容易煮完后，把饭菜都端到餐桌上。公公说他回房间去给我婆婆打个电话讲一下明天回去的事让她安心。毕竟本来礼拜天就要回去桃园了，但因为受伤，又卡到回诊的日期排定在礼拜二，所以在这裡又多住两天。

　　“热死人了，我想先去冲个澡，你要一起吗?”煮完饭后，我用手边在脸上做着搧着风动做一边询问着琳嫣。

　　琳嫣看了一眼往房间走的公公后说:“不用了~晚点我再洗就好，你自己先去洗吧”

　　看来应该是公公在家的关係，她感觉跟我一起去洗澡，好像不能像以前家裡没别人一样的轻鬆自在，若是像以前老公不在只有他跟我在家，她可能就答应我的邀约跟我一起去洗澡了，然后就算一起脱光出来走回房裡再穿衣服也没关係。

　　我挽起头髮后自己进到浴室去，把那件因为煮饭时流汗湿掉的内裤脱了扔进洗衣篮裡，然后经过简单的冲洗后我就裸着身走出浴室来到客厅。

　　琳嫣瞪大眼嘴巴微张开好像要说什么又说不出似的看着我。

　　“又怎啦~~大小姐?老娘的身体你又不是没看过?嘴巴张这么大~~至于吗~~”我突然被琳嫣这种怪异的眼神看的很不好意思，就全身赤裸着走到琳嫣面前问道

　　“呃…你公公在家耶，你这样身上一件都没穿的就走出来不怕等等被他看到喔?”琳嫣开口问道

　　“那又怎样?我家公公跟别人家公公不一样，而且他都不知道看几遍了”

　　“这样就让你吓一跳啦~~那晚点你再看到什么不就会吓死”

　　“他都不知道看几遍?阿是几遍?你常常脱光给他看喔?”琳嫣越听我说心裡感到越离谱

　　“我觉得你这样就很离谱了，还能有什么更离谱的事情被我看到会被吓死?”琳嫣觉得我这句话说得也是很夸张

　　“晚点你就知道了”我不想直接透漏太多，带点小得意的口吻回覆她

　　接着我走回房间后，故意挑一件短T，长度一样只能是刚好盖过屁股的穿上，我家裡的衣服只有比这更短没有更长的了。然后下身这次我连内裤都故意不穿，就这样走回到客厅去给琳嫣看。

　　基本上这种长度的衣服，只要坐着，大半个屁股差不多都露出来了，若有些随意翘脚换角的动作，连私密处都一定一览无遗的会被旁人看光光。

　　早上露胸晚上露屁股，琳嫣又再次被我无厘头的举动搞的摸不着头绪了

　　此时公公打完电话从房间裡走了出来走到我们身边也坐了下来，琳嫣两眼盯着公公看，发现公公看到我的穿着，并没有什么异样眼光也没有多说什么，彷彿早已见怪不怪到一切都是天生自然的样子。

　　看到又是久久不能说话琳嫣~~她心裡大概现在很羡慕我有这么好的公公，有这么自在又轻鬆的生活环境了吧。

　　此时听到钥匙插入铁门转动的声音，老公终于回来了~~

　　看到老公开门，我很开心地跑过去帮他拿行李去房间，老公也一脸开心的样子。

　　转头看到琳嫣也再家，老公笑着对琳嫣说:“琳嫣你也来啦~~”

　　“对呀~~刚好要来台北上课开会，就来你们家借住个几天，你可别赶我走喔”琳嫣故作一附可怜兮兮的样子。

　　我心想这么爱演怎不去当演员呢，太可惜了~~~

　　老公走到爸爸身边询问一下爸爸的手臂的恢復情形，看起来是没什么大碍了，老公也放心许多。

　　“明天回诊完我就直接回桃园了”爸爸说

　　老公说:“那你去医院跟回家的路上要小心点，明天会请小婷陪你去医院帮你提行李”因为明天老公还是要上班。

　　我对着大家说“走~~吃饭吧，饭早都煮好了”

　　看着我往餐桌方向走去，老公从背后看过来，一看我的穿着就知道我下面一定没穿内裤，我想他心裡一定很讶异我现在的改变，因为在以往来说，就算爸爸来家裡，我再怎么样也一定会穿着内裤，穿最少的一次~~也是仅穿一套内衣裤短时间的在家裡走动，但通常都会是内裤加上衣遮的范围比较多的这种搭配穿着。

　　其实我也是因为自从这一回爸爸来家裡遇到受伤事件后，经过帮他洗澡的经历，我在心态上才又比以往放得更开的，而且我都已经在公公面前脱光光好几次跟他起洗澡了，而且公公的鸡巴我也看过很多次了，跟现在我身上只有穿一件T-shirt而且下面没穿的尺度相比，还真的只能算小儿科而已。

　　不过我相信老公也应该会很开心的看到我的改变吧~~我老公从以前就一直不担心老婆曝光被别人看，因为我的身材一直让他自豪，他总觉得没分享出去给人家看一下，他就没有炫耀现宝的乐趣了。

　　就这样一群人愉快的吃完饭后，我切盘水果放在客厅茶几上大家一起吃，大概7点多时，我看看时间也差不多了。

　　我问着公公:“爸~~要现在我帮你洗澡吗”

　　公公回答:“好啊~~明天要早起回诊，今天早点睡也好”

　　说完我就拉着公公的手直接带他一起进去浴室，这回进浴室时我刻意门没关，想让老公看看我的改变。很快的我直接把身上唯一的一件上衣脱掉，赤身裸体的也帮公公把衣服脱掉，接着拿莲蓬头帮公公冲水洗澡。

　　大概过3分后，琳嫣经过浴室正打算要回她的房间时，眼角馀光看到明明说要洗澡但却又没关上门的浴室，就顺着眼光往浴室的方向看进来，突然发现赤身裸体完全不着片缕的我正在帮公公洗澡，琳嫣整个人就突然像完全傻住了一样站在浴室前一句话都没说的看着我们。

　　此时琳嫣心裡想着，太大胆了吧。小婷帮公公洗澡何必自己也脱个精光，而且小婷的公公此时坐着洗澡，小婷则是站直挺挺的，小婷的无毛小穴就这样直接暴露在公公的面前，小穴距离她公公的眼睛只有10公分而已，那一条肉缝看得清清楚楚，小婷不会觉得尴尬吗?这要是换做我也完全无法做到像小婷这样，就算我自己帮我公公洗澡，我也不可能脱光光，就算只有穿内衣裤也不可能。琳嫣继续想着…

　　此时我发现到站在浴室门口的琳嫣，我转头用开玩笑的口吻对着琳嫣说:“站在那干嘛~~是要进来帮我一起洗吗?还是妳需要我等等也帮你洗?”

　　“进来呀~~不用客气~~”我继续追问着琳嫣说

　　“啊~~不用了，我可没妳这么大胆，我等等会自己洗”琳嫣说完后，还是继续站在那傻看，一时也忘记她本来是要回房间裡去的。

　　在客厅听到我跟琳嫣的对话的老公也走过来浴室这边凑热闹，看到我竟然全身脱光的帮公公洗澡，也很开心的用关心口吻询问着公公说:“爸~~这几天小婷有好好的帮你洗吧，伤口没弄湿吧”

　　公公说:“没有，小婷帮我洗得很好很仔细，伤口也恢復的很快”

　　此时看到老公跟琳嫣站在门口当观众正观看着我替公公的洗澡的洗澡秀，突然我心裡的小恶魔又跑出来了，有种恶作剧一般的想法出现了。我想要故意当着他们的面改变一下现在的洗澡方式。

　　一般来说我帮公公洗澡时都是站左边洗左手，站右边洗右腿的方向。但这次我故意改成站右边洗左手，站左边时又变洗右手。

　　这样的反方向，变成我跟公公必须靠得更近，就像搂着一样，我的胸部更是时不时的直接挤压在公公的手臂上，藉着搓洗的动作，我的乳头频频的在跟公公做肌肤上的来回摩擦。公公虽然有点意外，但很快地也进入状况的享受着我的服务。

　　眼角馀光撇见老公一脸笑嘻嘻的样子看着我，对比琳嫣一脸错愕的表情，两人极端的反差让我觉得这样超好笑的。

　　这时我又想到上次帮陈伯伯假洗脚真磨穴的那一招，洗完上半身后，我故意先站公公在左边弯着腰微蹲的先帮公公洗左脚，这次洗得很仔细，应该超过有2分钟，这是为了替洗右脚铺路。洗完后公公的左脚后接着我面对着公公，将我的左脚跨过公公的左脚小穴正对着公公的左大腿，准备帮公公洗右脚，因为洗右脚的关係这一次我微蹲的更低，小穴很明显的已经微微的碰到公公的左大腿了，等到右大腿洗好，因为要洗的部位更低，势必我必须弯腰微蹲更低才能去搓洗到公公的右小腿，为了做出这动作，我的小穴原本只是偶尔稍稍碰到公公的大腿，现在变得整个小穴都贴在公公的大腿上几乎就像坐在公公的大腿上一样，并随着我手的搓洗晃动，我就这样在老公跟琳嫣的面前表演一齣媳妇小穴来回磨公公大腿的实境秀。

　　大概洗了3分钟(时间一定不能少于左腿)，我在站起身来，在老公跟琳嫣的面前，再次用我光秃秃的无毛小穴对着公公的眼睛，拿起莲蓬头帮他冲洗身上的泡泡做最后的清洁动作。

　　原本公公就没带乾淨的衣服进来浴室，本来打算裸着身回房间也没差，但因为琳嫣站在门口看傻了，早已经忘记回要她房间这件事，我们又不好意思出声提醒他，所以公公就围着浴巾避免赤裸地走回他房间穿衣服休息去了。

　　“来吧~~换谁要我帮他洗，还是你们两个要一起进来让我洗”我用开玩笑的语气对着老公跟琳嫣说。

　　“要洗妳跟老公自己洗，我可不打扰你们了”琳嫣笑嘻嘻的说完后就进他房间去了。

　　老公看到我近日的改变，心裡可能也被我的大胆作风弄得很兴奋吧~~就兴冲冲的直接进来跟我一起洗澡，这次当然是会关门啦~~毕竟我跟老公怎么可能乖乖的单纯洗澡，抠抠摸摸的是一定要的，这种儿童不宜的动作就不适合门开开的给大家欣赏啦。

　　其实我跟老公也没在浴室打砲，就稍微爱抚止渴一下后就乖乖的继续互相帮忙洗澡，毕竟在浴室叫的回音一定很大声的。洗完后我先裸身回房间帮老公拿件上衣跟四角裤回去浴室给老公穿上再出来，毕竟有琳嫣在，老公又不是我，总不太适合甩着老二在家裡走动给琳嫣看到吧。

　　而我则是一样穿着短T-shirt赤裸着下体时不时的小穴都暴露出来，跟老公在客厅聊天看电视加滑手机，我老公比较不爱看电视，他的兴趣都是滑手机玩游戏看小说之类的。

　　过一会听到琳嫣去浴室洗澡的声音，琳嫣洗完澡后他也来到客厅跟我们一起坐着聊天。可能是受到我的影响吧~~~我发现琳嫣这次在我老公的面前，穿着改变的比以前更大胆，他上身穿着一件跟我类似长度的上衣，但底下却是只有穿一件黑色的内裤，虽然没有半透明，没有篓空看不到裡面的毛毛或肉肉，但还是极具诱惑。

　　这对琳嫣来说是一大突破，她以前在我老公面前，是不会露出内裤的，但一般会有激凸，毕竟女人在家真的是能不穿内衣绝对没人喜欢穿内衣，琳嫣她在夫家跟公婆住，只有睡觉时才会把内衣脱掉，其他时间一律都是穿着，免得被公婆觉得这媳妇不正经。

　　看到琳嫣的改变，她有点一脸心虚的模样，心照不宣的我用眼神给予她这次突破的鼓励，毕竟有时用讲话的方式把话给说破，反而让对方容易尴尬。老公也很识趣的装作不在意，没有色眯眯的眼神也没有刻意一直把目光聚集在琳嫣的身上，除了一开始偶尔的看几眼以外，剩下的时间都专心的在看他的手机小说。

　　到了晚上10点半，大家纷纷回自己房间了，因为隔天老公跟琳嫣都要上班，我也要陪公公去回诊所以不能太晚睡。

　　跟老公一回到房间后我马上把房间灯光调成蓝紫色系(当初装修时有把房间灯光弄得有点像汽车旅馆七彩霓虹灯那种风格可以随心情去手动变换很多种色系)，我马上把自己上衣脱掉后就把老公扑倒，真的忍不住了，都憋了好几天，老娘都快憋死了。我忍不住的马上对着老公索吻，然后从上到下从他的嘴到他的胸膛再到他的胯下，每一个地方都不放过一直亲吻。

　　其实我也不是那种性慾很高两天没做爱就会难过得要死的那种慾女，但就是因为这几天老公不在家时发生的这些特殊经历。让我这几天以来一直情慾都特别高涨，想要做爱的慾望有点像升级突破部分功能解锁了一般，比以前都来得强烈许多。

　　一边双手套弄着老公的鸡巴，一边嘴裡整个含进去又吐出来的进行吞吐动作，配合着手部的进行。老公的鸡巴没一下子就被我的口技给弄硬了。

　　啧啧啧…嘴裡不断发出吸允老公肉棒时的声音，老公的肉棒整根被我舔的湿淋淋的，接着我嘴巴离开龟头，改舔他的蛋蛋，温度比体温较低温的蛋蛋被我含在嘴裡，那湿湿热热的感觉，老公特别喜爱。

　　啵啵啵的持续吸着老公蛋蛋，然后再改成用舌尖在老公的马眼上打转，手一边把玩的搓揉着蛋蛋，持续了好一会后我终于忍不住了，直接翻身坐在老公身上想来个骑乘式。

　　这次我不用前戏小穴就够湿了，因为今天一整天简直都是我的前戏，几乎无时无刻阴蒂都是保持充血的兴奋状态，小穴也一直没乾过。所以我把老公弄硬后，直接就跨到他身上去对着鸡巴一屁股坐下来。

　　“啊~~~舒服~~~”整着做下去后我忍不住叫了一声，这塞满小穴的感觉果然还是最棒的，那小穴摩擦大腿其实只能算稍微止痒一下而已的小儿科。

　　鸡巴插入我的小穴后，一开始我是上下动，等到老公整个鸡巴因为塞进我的小穴后进进出出的几次，完全润滑后，我就改成前后摆动的姿势，因为这样女生在上面前后摇的姿势比上下动还省力，而且抽插速度也比较快。

　　“啊~~~啊~~~啊~~好舒服，老公~~~”我一边享受着一边喘息的叫着

　　老公听到的喘息声，随着我的下体的摇动，老公的双手用力的握在我胸部上，他下体也更激烈的配合我的动作上下抽插动作。

　　“啊啊啊~~再来~~不要停~~我要洩身了~~~”没一下子我就达到了高潮。脸色胀红还大在大口大口得喘着气

　　很快的老公又把我翻过去不给我休息，把我的一隻腿扛在他的肩上，鸡巴一挺整根没入我湿淋淋的小穴内，继续着抽插勐干我的小穴。

　　才刚高潮完马上又被老公激烈的干，我忍不住的跟老公说“啊~~~~不要~~~~慢一点，你这样连续干我会受不了~~~~”

　　老公完全不妥协的继续用力干，嘴裡说“我就是要你受不了，就是要干死你”

　　我喜欢听老公对我说这种淫乱的话，能让我感到自己像个欠干的荡妇一般。下面的水不禁又分泌更多出来了。

　　“啪啪啪….啪啪啪”整个房间都充斥着肉体拍打的声音以及我的呻吟声，老公的鸡巴像打桩机一样不停的高速运动中。接着老公又把我翻过去换背后式，我像个母狗一样弓着背挺着，屁股抬高高的被老公抓着屁股勐干。

　　房间继续着啪啪啪的声音间歇带着肉体夹着的水湿，如果这时有人趴在我们的房门口，应该可以清楚地听到这淫秽的声音。

　　这背后式姿势插入的特别深，老公的鸡巴我觉得算大了绝对有平均值以上，塞得满满的而且持久力也还算蛮强的，这样高速的抽插一般维持个15分钟没问题，若要间歇的干一干再把鸡巴拔出来吸一吸或一直变换姿势的干，要玩个一小时也没问题，但是那样我觉得太累了，我觉得大概20分钟以内最多不超过半小时的时间，性爱品质最恰当了。

　　“啊~~~老公~~~我喜欢你干我”

　　“干死我~~~用力点不要停~~~啊~~~~啊~~~~”

　　“啊啊~~~我又要来了~~~要出来了~~~出来了~~~”随着我的吟叫，老公知道我又高潮了，他这时越干越快持续不停抽插，最后彷佛一声低吼一般，我知道他也射出来了。

　　小穴感受到老公的精液射在我子宫裡，我跟着老公再次达到高潮。因为我有固定在吃避孕药，所以完全不用担心怀孕问题，老公也能尽情的无限内射。做爱完后老公躺在床上，享受着我用嘴巴帮他清理着鸡巴上残留的精液，他很喜欢我这种售后服务。帮老公清理完后，接着我拿卫生纸稍微把我小穴口流出的精液擦拭一下后，就赤裸着身离开房间去浴室冲洗，毕竟我还是觉得用水冲洗总是比擦拭来得乾淨。

　　来到浴室门口要进入时，一眼撇见琳嫣正站在饮水机前喝着水，他一脸淫笑的样子看着我。“这小妮子刚刚一定都听到了”我心想~~

　　我有点害羞得赶快进浴室冲洗下体，这被别人看到我的裸体跟被别人看到或听到做爱的叫声可不一样，在某些环境下，我可以很坦然的接受被人家看光光，但是目前还没办法接受被人家听到或看到我跟老公做爱的过程，这会令我感到很脸红羞耻。

　　“这么晚还不睡干嘛”走出浴室我有点抱怨的对着琳嫣说

　　“阿就口渴出来喝个水麻~~我刚刚什么都没听到哦”琳嫣故意此地无银三百两的解释着

　　我翻了个白眼“天啊~~这小妮子绝对什么都听到了”我敢对天发誓~~~

　　【未完待续】

## （六）闺蜜（下）

https://www.sinodan.cc/fuqishenghuo/739383.html

　　“超哥~~这份文件你帮我检查看看有没有错漏”

　　“嗯~~拿来我帮你看看”手里拿着小锋递过来要我帮他看的资料，带领着公司的新人就像个保姆一样，总是有那初期几个月的时间必须手把手的带着他做事，帮他检查是否有错误等事情。

　　我把资料拿给小锋说:“你这边回去再修改一下，顺便再加上一个之前作的客户意见统计资料就行了”

　　这时我电话突然响起LINE讯息提示音，打开一看「老公~下午我跟琳嫣去逛百货哦，会晚一点回来，晚餐你自己在外面解决吧~~~」看样子小婷应该顺利的带老爸回诊送上高铁了。

　　琳嫣每次来家里，最开心的就是小婷了，琳嫣有空时，两个女的都会一起去百货公司采购化妆品、保养品或是逛街加减买些衣服鞋子等，爱逛街就是女人的天性。不过我觉得小婷自己日子过得开心就好~女为悦己者容，爱美爱玩本来就是天性，这不是坏事。

　　想到老婆交代自己在外面吃晚餐，下班时就约了公司的刚来一段时间的新人小锋一起去一家日式料理买套餐然后去小锋的家里吃，顺便谈点公司业务。小锋台南人，在北部大学毕业后就在这边直接工作几年了，并没回去南部去就业了。现在已经30几岁了，但还没有结婚自己在公司附近租一个小套房，平常也没什么兼职或特别的兴趣，在生活上倒也过得轻松自在。

　　在小锋家吃完晚餐后回到家已经7点多了，进到屋里看到小婷跟琳嫣两个人只穿着内衣裤坐在沙发上，旁边还摆放着一堆今天逛街的战利品。

　　看到小婷只有穿着内衣，心里觉得她这是穿多了。但是看到琳嫣一样也是只穿一套内衣，就觉得她这是穿少了。

　　琳嫣也被我看得不好意思，我突然开门进来，她也来不及回房去加件衣服。因为两个女的刚从百货公司扫完战利品回来后，就迫不及待的直接在客厅试穿买回来的新衣服跟内衣裤，互相给意见。琳嫣看着小婷兴致勃勃地继续拉着她讨论这身内衣穿起来的效果，没有要放她走的意思，琳嫣也只好红着脸硬着头皮在我面前维持只有穿着内衣裤的性感样子。

　　我看他们两人这次买的几套内衣都是同一套款式，可能是女生相处久了审美观念都会互相感染最终一致一样，就颜色不同而已，这套内衣没有薄纱透明也没有篓空露点，看起来就跟电视广告女模穿的那种一样大方好看，而且我发现现在的内衣颜色设计的真的是好看，那种颜色感觉不是父母以前那时代那种单纯俗气的颜色，红色又带点咖啡，蓝色又带点绿色又有点偏黄，真的是不知道要怎么形容这种颜色。再仔细看，内衣不是平面的，上面都有一点造型波纹像浮雕一样，若是上衣衣料比较薄的话，都可以看的到衣服透出内衣上的印花，煞是性感好看。

　　也许是因为这套内衣不是走性感风，虽然曲线毕露但是就跟电视广告一样，想想也还好啦~~所以虽然有我坐在一旁，一边滑着手机一边打量两女，但是琳嫣也没露出不高兴的样子，反而渐渐的表情越来越自然开放。

　　很快的小婷又把身上的这套内衣脱下来又改穿上另一套，虽然在买的时候在专柜都试穿过了，但是女生总是回到家想要好好地在试穿一下，如果有瑕疵的话明天还可以赶快去跟店家换款式样式。

　　小婷直接大大方方的在客厅就把自己脱光光，毕竟她有完全无视我跟琳嫣的权利，但是琳嫣就没办法了，虽然刚刚我不在家时琳嫣也是直接在客厅脱光试穿内衣，因为我已经在沙发的一角看到一套琳嫣原本穿的内衣，那内衣一看就知道不是新的而且也不是我老婆的款式，一定才是刚刚在客厅时直接就脱下来的内衣。

　　小婷穿好另一套新内衣时，就怂恿着琳嫣赶快也一起试穿琳嫣同样有买的这一套内衣看看，看到琳嫣有点犹豫状，此时我很识相的把身体转向背对着她们两女继续滑着手机。

　　“唉唷~~琳嫣快一点啦~~别磨磨蹭蹭的，不会被看到啦”小婷不耐烦地催促着

　　琳嫣手里拿着要换穿的新内衣，心里有点犹豫…

　　“快点啦~~我又不是没看过，我老公不会偷看你的啦”小婷继续催促着琳嫣，而且对我很放心的样子，我记得我还没正式加入绅士协会啊~~

　　被小婷讲成这样，琳嫣如果再扭扭捏捏一副见外的样子的话反而就不好意思了。想到了这一点，琳嫣就果断地立即站了起来走到沙发旁，利用着沙发椅背的高度挡住他的下半身开始脱掉身上的内衣。因为她站的这个角度就算我此时转头过去偷看，也顶多只能看到琳嫣上半身胸部，下半身会刚好被遮住。

　　琳嫣先把身上的内衣都脱光，再穿上另一套新内衣，很快的试穿好了。

　　小婷对着我说:“老公你帮我们看看，给点意见吧”

　　我转头过来打量着两女，看了几眼说:“内衣这种东西我们男生又不懂，你们女生穿了舒服觉得好看就好了啊，问我干嘛~~”

　　转头过来一眼见到两个美女级人妻身上就只穿着内衣裤站在我面前，小婷是一副大大方方的样子，反观琳嫣就有点娇羞的模样。同样的内衣款式穿在两人身上，但是看起来就是不一样，因为琳嫣没生过小孩小腹更平坦，而且胸部又比小婷大了足足一个罩杯，尤其是胸部有内衣支撑又集中起来，视觉上更是明显的波涛汹涌，非常的性感好看。

　　但为了怕琳嫣不高兴我也不敢多看，就把视线主要集中在老婆得身上。我对老婆说:“你身材这么好，穿什么都好看~不过我还是喜欢看妳什么都不穿的那种”我开着玩笑说

　　小婷开心的说:“就你最会贫嘴”继续跟着琳嫣讨论著这套新内衣的触感及样式，而我也继续低着头滑手机。接下来两女就试穿其他新买的衣服，内衣也不脱了就直接在那边拿新衣服裙子就套来套去，一下子穿上新衣服，一下子又脱得只剩内衣内裤，也因为只是试穿衣服，所以我也就不用再特意转头去回避琳嫣了。

　　滑着手机的我，偶尔抬头打量一下两女的身材，再继续低着头看小说。这一幕其实还有点爽，这是第一次看到琳嫣的身材，以前都是藏在衣服里面看不到，尽管走路时胸部会有晃动很好看，但是跟现在直接看到只有穿着内衣的样子的琳嫣，在视觉冲击上是不一样的。

　　两个女人在那边继续试穿了快半小时后决定一起去洗澡，然后出来再继续使用今天新买的保养品。老婆先去按摩浴缸放水打算跟琳嫣一起泡澡，再利用放水等待水满的时候后，小婷直接在客厅就先把衣服都脱光了，顺便把今天买的衣服都拿到房间里去放好，琳嫣也着手收拾着她自己的那一部分衣服放到她房间去，但是琳嫣只有脱掉衣服，身上还是保持着最后试穿的那一套内衣。

　　接着两�司徒皆∈胰ハ丛枇耍谕饷婊只奈冶呋只咛�两个女人在浴室聊天嘻笑的声音，实在是真的很想去凑热闹一下，想着如果我也能一起进去跟他们一起洗不知道有多好。

　　也不是说我对琳嫣早有什么企图似的，只是一般这种齐人之福的心态只要是男人多多少少都会有，而且不说琳嫣身材又是那么火辣，就算是只有一般般的身材，但相信如果可以一起洗又能毫无顾忌的话，每个男人也都会屁颠屁颠地跟上去。

　　无奈只能幻想，我还是要保持着一丝理性，毕竟那是小婷的好闺蜜，若是有什么逾矩的事情发生，影响到我们夫妻的感情或是他们朋友间的友情就得不偿失了。反而我这种看到琳嫣试穿内衣的样子其实也只能算是小打小闹无伤大雅，倒是没什么关系，而老婆好像也不怎么反对，反而还很鼓励咧~~~

　　“唉~~小婷，我这样穿内衣裤在妳老公面前你不吃醋喔”，泡在池子里享受浴缸里打出的气泡，琳嫣突然开口问了一句。

　　“有什么好吃醋的，只不过是穿着内衣而已，就算你敢再我老公面前脱光光我也不会介意”

　　“我对自己的老公很有信心，我们夫妻建立在彼此的信任之下，很难靠外力冲击就能影响到的”小婷很自信的对琳嫣说

　　“而且你自己也是有老公的人~~又不是孤家寡人一个，若担心你来抢老公只不过是庸人自扰不是吗?”小婷泡着热水仰着头，眯眼舒服一脸舒服的样子。

　　“唉~~小婷问你哦，那妳在妳公公面前裸体跟老公面前裸体感觉一定不一样吧”琳嫣又问

　　小婷说:“那当然不一样啦~~毕竟公公还是公公总是不一样。不过同属家人，其实想想就算被看到其实也不会怎样，加上一回生二回熟，看久也就自然习惯了”

　　“而且偷偷跟你讲，能在自己家中安全的环境下，毫无顾忌没有负担的在外人面前地自然地露出，其实还蛮有趣好玩的”

　　“我之前顶多也只是在老公女儿面前脱光走动而已，仅仅只是最近多了几次特殊经历，感觉都有点颠覆我原本的人生观了，有机会回家后你也尝试尝试看看”小婷劈哩啪啦的连续说着她的新人生观。

　　“我喔~我就免了吧!在我家这是不可能发生的，顶多也就是来你家里时，我才能稍微解放一下，但光刚刚在妳老公面前时，我只穿内衣裤甚至背对着妳老公还全身脱光光试穿内衣，感觉就很不好意思了”琳嫣说到后面语气变得不太好意思了。

　　“反正妳就顺其自然吧~~记得只要在我家里妳就不用顾忌太多，放心地做自己最重要。不过以我对妳的了解，妳那么胆小就算敢做也不会夸张到哪~~你有我的一半妳就成功了~~~”小婷贼笑贼笑的对着琳嫣说。

　　大约洗了快一小时两人出来终于了，小婷依旧光着身子自在坦然地走到我旁边坐下，开始拿出他那些瓶瓶罐罐，琳嫣则只有穿着内衣裤有点娇羞的样子一起跟小婷着坐下，两人继续研究着保养品，边涂抹边聊天。

　　感觉琳嫣好像开始习惯或是爱上这种在家里只穿内衣裤的感觉。其实有时跟小婷聊天可以知道，琳嫣个性还算保守但她很喜欢在我家这种没有拘束的感觉。平常她在我家里能不穿内衣只套一件上衣就可以在家里走动的感觉，她就很开心了。而且小婷说就算平常我不在家里，脱光的永远只有小婷她自己，琳嫣绝对不可能脱光，就算在客厅她也不可能只穿内衣裤甚至露出胸部。今天因为买新衣服所以在客厅脱得只剩内衣裤试穿只能说是唯一的例外。

　　两个女人继续擦着保养品讨论，我也去洗澡准备要休息了，毕竟我明天还要上班。

　　“唉~~小婷，我发现在家里只有穿着内衣的感觉真的很舒服”

　　“而且~~说了妳不准生气喔~~我刚刚在妳老公面前这样只穿内衣，那种身体没有束缚的舒服感又加上一点小小的不好意思，真的让我有完全不同的感受，就算我之前在你面前脱光相比，感受也完全不一样”趁着我离开，琳嫣急急忙忙地跟小婷分享心得地说。

　　“那当然不一样啊~~而且在我家妳就尽管放心吧，妳看我公公是不是看起来很正人君子的样子?他们父子个性都一个样，不会趁人之危的。”

　　“而且妳看我在我公公面前，直接袒胸露背的那才是真的舒服，要不是我还要维持点做媳妇的形象，我根本就想在公公面前全裸看电视追剧了”小婷补充的说道。

　　“那个我可不敢想，我公公婆婆在家里可是严格的很”

　　两人擦完保养品又聊了一会，各自回房去休息了，明天琳嫣也是有研习课程要上。

　　翌日~~~

　　“超哥~~这客户跑完了，进度超前的顺利，本来想说要搞很久，没想到没花多少时间就结束了。接下来的时间呢?”小锋看着我这带着他的老鸟问着

　　“妈的~~这什么鬼天气热得要死”外面气温36度在台北是很正常，而且因为盆地的关系夏季几乎都没什么风，显的更加闷热。

　　“这下午2点半时间不上不下的，现在回公司又太早，要不然去我家休息摸鱼一下好了”我抹抹额头的汗回应着小锋的问题，毕竟现在疫情三级警戒的期间哪边都不能去，没有餐馆、咖啡馆有能提供内用的地方，想找个地方坐下来喝杯茶打发时间都不行。

　　“那我去7-11买杯咖啡带过去吧”小锋很快的说~~

　　带着小锋回到家，听到小婷在隔壁走动拖椅子搬动的声音，知道她正在隔壁没人住的那边做清洁打扫的工作。我打开冷气招呼着小锋坐着，这从外面进来正热个半死，不吹冷气太对不起自己了。

　　小锋一手拿着咖啡喝，另一手里拿着遥控器随意转着电视挑节目看，我则拿出手机边滑边打发时间。过了约20分钟老婆隔壁就打扫好了，其实定期打扫只是扫扫灰尘拖拖地而已，不用花太多时间。

　　小婷全身赤裸地打扫完从隔壁走过来时，一时还没注意到今天我有带同事回家。小婷直接走到冰箱旁，一边打开冰箱拿饮料一边对着我说:“怎么今天有空这么早就回来了呢?”

　　正拿着遥控器找电视节目看的小锋听到小婷的声音连忙回头看正想对小婷打招呼，突然看到全身赤裸一丝不挂的小婷正面对着自己这边方向，一手插腰一手拿着饮料对着嘴喝，那坚挺的胸部跟无毛的小穴直接映入小锋的眼帘，一口咖啡正含在嘴里的小锋突然被那一口咖啡呛到给喷了出来，咳了几声后赶忙的站起来说:“嫂子好”

　　这时才发现小锋存在的小婷，“啊~~”的一声冲回房间去穿衣服。

　　穿好衣服后小婷走出房门后一副恨的牙痒痒的看着我说:“带人回来也不讲一下，害我出糗”

　　看着此时已穿上衣服走出来的小婷，穿着一件T-shirt底下一件几乎快看不到的超短真理裤，我说:“天气热到都昏头了，抱歉啦~~~”我掰出一个很难让人信服的理由解释着，身体看都被看光了阿不然你能怎样~~

　　其实这也是在我的预料之内，藉由这种特殊的机会，“不小心”的让老婆在其他人的面前露出身体，达到我小小的淫妻癖好。以前顶多只是透过“有可能”被邻居看到身体的机会让老婆在客厅窗前裸体走动或是晒衣服而已。跟现在完全直接被带来的同事近距离的看光光，这完全是两回事。

　　小婷去厨房拿条干净的抹布过来帮忙擦地上没擦干净的咖啡，小锋说道:“嫂子真不好意思，我不是故意的”

　　小婷笑着说:“没关系，不好意思的应该是我才对，是我比较失礼啦”小婷也不是真的很在意刚才身体被小锋看光光的这件事，很快的就释怀了。

　　接着我再偷偷的打量老婆，看她似乎真的没有生气，也许是这几天小婷帮爸爸洗澡的关系，她已经渐渐可以接受在别人面前裸体。当然并非是毫无理由的人前裸体，因为那样只是会被别人觉得你是变态暴露狂。

　　帮忙擦完桌上跟地上刚刚喷出来的咖啡后，小婷转身去厨房切水果，我跟小锋一起看着老婆的背影，那衣服长度刚好盖过屁股但是又看不到裤子的感觉很性感，这就是传说中的下身失踪啦~~确实蛮诱人好看的，这种感觉永远让人看了都会觉得衣服下面的裤子似乎有穿又似乎没穿，但猜测一般应该是有穿吧~~若是真的没穿就好了，脑袋很容易让人一直来回的在这个问题上打转。

　　小婷端着水果回来客厅陪着我们一起，看她跟小锋边吃边聊也聊的蛮愉快的样子，“时间差不多了，该回公司了”看看时间已经过4点了，我开口提醒着小锋。

　　“那嫂子今天谢谢你们的招待，我就不打扰了，下次见”小锋很有礼貌的跟小婷说道。

　　在回公司路上小锋忍不住的问我:“超哥~~嫂子平常在家都这样没穿衣服吗”

　　“嗯~~~偶尔啦，如果天气特别热的话。你没看她一个人在家是没在开冷气的”，我找了一个藉口回应，其实根本不是“偶尔”，可以说小婷是天天、无时无刻都没穿衣服才对。但若是让小锋知道我明知到老婆平时在家几乎都是脱光的状态，而我带同事回家时又刚好「忘记跟老婆讲」用样的理由来解释老婆在同事面前裸体曝光的原因，这就让人觉得理由很牵强。

　　毕竟在现实生活上，谁敢让身边好友同事知道自己有这种喜欢老婆被看光光的特殊癖好。我装作一副无所谓的样子回应小锋，也是要让他不用继续在这件事情上面想太多。

　　下班后5点半回到家，发现琳嫣也已经回来了，她正坐在客厅全身上下也就只有一套内衣裤而已，而小婷正在厨房忙晚餐。因为没开冷气，所以琳嫣身上也是微微的流着汗。感觉这种因为热到流汗而只好只穿着内衣裤就待在客厅的理由还蛮好使得，不然冷气开得很冷，要拿什么藉口在外人面前脱到只剩内衣裤。

　　“老婆我回来了”我对着厨房的方向喊着

　　小婷回说:“你先去客厅坐着陪琳嫣聊，再等一下就可以吃饭了”

　　我走到沙发旁把公事包放在桌上坐下后，看着只有穿着内衣鼻尖还有微微一点汗珠的琳嫣坐在旁边，身材真是好啊~~近距离的观看琳嫣那对被内衣托着还露出3分之2呼之欲出的E奶，而且乳沟还有够深的。要我装作完全无视于琳嫣那魔鬼的身材也太假掰了，但是我也不能够一直盯着人家的奶子看不停，这样又显得超没礼貌的感觉。

　　装作很认真在看电视的琳嫣，应该有感觉的我在看她的眼光，渐渐露出有点娇羞的样子，而且双颊越来越潮红就知道琳嫣已经被我看到开始感到不好意思了，再多看几眼后我就拿出手机半躺在沙发上滑手机。眼睛最终总是要离开她身上的，不能像个老色狼一样，我也有我的矜持……

　　看着手机翻阅着电子小说，脑袋里却还是在想着琳嫣，时不时的又忍不住再多看几眼，看着他的豪乳，洁白的肌肤平坦的小腹，修长的大腿。这没去当YT网红真的是太可惜了。想到琳嫣从昨天开始的改变，不知道是不是她也又迈出了自己的一步，解放的越来越多了呢，应该以后我经常都能大饱眼福了吧。

　　三人吃完晚饭后，我就洗澡去了。洗完澡后因为琳嫣在，我也不方便全裸，就穿着四角裤加一件上衣，毕竟我不是身材很好有练过那种，很有自知之明，我只是一个微胖发福的中年男子，在家打赤膊在视觉上并没有彭于晏那种电影明星帅哥那么好看。

　　从头到尾一直保持着全裸的小婷，依旧坐在我跟琳嫣的中间跟着琳嫣一起追剧，可能是因为白天在外面跑，太阳晒得人会感觉比较累一点，才过9点半我就感觉累了，可能中年人的关系吧，吃完饭后就会开始想打盹。

　　“我先去房里休息了哦”我告诉小婷他们俩。说完我就进房开冷气休息去了。

　　“我看也有点晚了~差不多要去洗澡了，你要一起洗吗?你还没洗吧”琳嫣对着小婷说道

　　“还没啊~~不然就一起去洗好了”小婷回道

　　我是不知道女人一起洗是怎样一起洗的，相信也不会抠抠摸摸的~~不过有机会的话每个男人都会很想看一看两个女生一起洗澡是么样子的，可惜大多数的人永远都没这种机会。

　　两女洗完澡后出来继续坐在客厅拿出最近新买的那套保养品打算要擦

　　小婷抱怨着对琳嫣说:“唉唷你每次都穿着内衣，是要怎么擦保养品啦~~”

　　琳嫣回:“啊就这样擦啊~~不然要怎么擦，你老公在家耶”

　　“就学我这样不就好了，擦一下又不用多少时间，而且我老公都已经去睡了，不用想东想西的自寻烦恼啦”

　　琳嫣想想似乎也有道理熬不过小婷的要求，但要全裸是不可能的，琳嫣伸手把内衣后面的扣子解开，瞬间一对大乳弹出，真的很有料。琳嫣说:“其实这样是真的有比较好擦保养品啦”

　　两人在客厅边聊边擦，擦完后觉得时间还早不想去睡，就这样维持着原样在客厅里继续看着电视。

　　我进房间后其实本来是要睡的，但睡前忍不住又滑了滑手机，又开始跟朋友聊着讯息，结果本来说要睡根本没有睡，就一直跟朋友打字聊天聊到11点多时睡意开始又来了，我就想说睡觉前再去上一次厕所好了，我打开房门走出去，一眼看到仍坐在客厅看电视的小婷跟琳嫣。

　　哇~~我自己都吓了一跳，琳嫣比刚刚穿得更少了，现在全身上下只有一件内裤而已，那一对大奶整个露出来在我面前，因为胸部也是要擦保养品的，小婷跟琳嫣觉得这样脱掉内衣真的也比较方便，而且因为以为我已经睡着了，所以在小婷的怂恿下琳嫣她的胆子也比较大一点，就直接把胸罩拿下来露出双乳出来了。

　　由于我突然的出现，使的琳嫣有种被偷袭而措手不及的感觉，立刻双手捂住自己胸部有点不知所措地看着我。

　　“我去尿个尿~~”看到琳嫣的双乳，一时间连我都有点尴尬，我就赶快走去浴室上厕所

　　小婷白了一眼对琳嫣说:“遮什么遮，看到就看到又没什么了不起?”

　　“难道你担心我老公看到会忍不住当我的面扑过来强奸你吗~~想太多了吧你~~~”

　　“妳就像我一样，自由自在~~自然而然的样子，保持着正面心态，就不会那么不好意思了”

　　琳嫣听着小婷解释着，虽然说小婷说的都很有道理，但小婷说的容易，做的可是琳嫣，毕竟现在是琳嫣对着别人老公袒胸露乳的，要说不会不好意思那是不可能的。

　　不过琳嫣转念一想，这也是一个突破的机会，如同小婷说的，被小婷的老公看到，其实说真的确实也不会怎样，而且刚刚阿超开门出来的瞬间，看也都看到了，现在双手在胸前做遮掩的动作也只让人觉得矫情而已。想到这一点，原本有点难以为情而脸色红润的琳嫣把遮住胸部的双手慢慢放下来，把手改放在自己大腿上，一脸羞涩又故意装作若无其事的样子继续盯着电视看。

　　上完厕所后我走出来，远远的就看到琳嫣还是维持着裸露胸部出来的样子并没有加上衣服，甚至现在连遮都没遮，挺着一对浑圆饱满的E奶继续看着电视，见到这一幕索性我干脆去冰箱拿了一瓶啤酒后也走到客厅去，在小亭旁坐了下来打开啤酒喝了一口后，也跟着她们一起“看电视”。

　　嘴里喝着啤酒，手里搂着老婆，眼睛时不时地偷偷盯着琳嫣的那对奶子看。真的有够大的，浑圆饱满的，由于没哺乳过的关系，琳嫣的那对奶子没有一丝的下垂，乳晕很小在比例上很好看，乳头更是像少女一般粉红色的。

　　琳嫣从头到尾眼睛都盯着电视装作一副专心看的样子，但眼角余光还是发现我有时不时地偷偷盯着她的胸部看，本来因为一开始有点小害羞而上半身越来越驼背的内缩，但又突然想起什么似的突然挺头挺胸起来，一副大辣辣不怕你看的样子。是她内心在纠结挣扎吗?我疑惑地想着。

　　想着琳嫣的改变主要应该是受到了小婷的影响，其实这是好事，并没有觉得什么不妥。我也不要给琳嫣太大的压力，免得适得其反。大约15分钟后我手先掐了一下老婆的奶子，喝完最后一口啤酒说道:“我真的要去睡了，明天还要上班”就走进房间去了。

　　“呼~~~”我走进房间关起门后，琳嫣如释重负一般的吐了一口气

　　“要死啦~都嘛你，害我很不好意思”琳嫣嘟着嘴抱怨着说

　　小婷贼嘻嘻的笑说:“感觉怎样，好玩吗?”

　　“是~~还~~~不错啦~~蛮有趣的，可是这样有点太刺激了，我会受不了”琳嫣开始语带兴奋又加抱怨的说

　　“哪边会受不了，下面湿了没我摸摸看~~”说完小婷直接偷袭琳嫣，往琳嫣的小穴摸过去。其实琳嫣有穿着内裤，这种程度的暴露，就算有湿也不可能夸张到连内裤都弄得湿答答的一摸就摸到水那样。

　　但是小婷的偷袭动作把琳嫣弄得痒痒的，换琳嫣也对小婷进行袭胸报复，接着小婷不甘受辱的又去扒琳嫣现在身上唯一的内裤，两个女人就这样在客厅嘻笑打闹，时不时的吼着“你这个色狼”、“看你厉害还是老娘厉害”、“别跑~我跟你拚了~~”。

　　在房间的我听着外面的战争，估计这时大概两个女的最后都会战到脱光光了吧~~~但我毕竟以后也是要加入绅士协会的人，这时候绝对不能再开门去看。心里坚定的告诉自己…

　　往后的几日看着琳嫣的改变，似乎在小婷的怂恿带领下穿着越来越大胆，基本上我一回家看到的琳嫣，就是只有穿着内衣裤在家里走动，而且我发现他在我面前穿的内衣裤款式，不在是那单纯的黑色白色不透光的那种。有时会有加点蕾丝或是屁股部位是半透明网状，或是前面有一点点篓空或一样是半透明的网状设计，能清楚的看到穿着内裤的琳嫣，下体有一点点黑色的阴毛透露出来。现在琳嫣已经可以完全不避讳我的眼光全身只有穿着内衣裤就在我面前走来走去了，甚至有时琳嫣去阳台晒自己的衣服时，也是只有穿着内衣裤就走出去晒，完全不担心被我家附近的邻居看到。

　　说到这一点，我发现到小婷也是有改变，自从爸爸来住过后，小婷以往全裸去阳台晒衣服时都会刻意挑选晚上时段，就算是白天的话也会先张望着看看对面有没有邻居看过来。但现在发现小婷都是拿着衣服就直接走到阳台去晒，甚至以前都是在客厅里面先把衣服挂在衣架上之后再整叠抱到阳台去迅速挂起来。而现在是只要晒的衣服量不是太多的话，小婷可以全裸的站在阳台不疾不徐地慢慢晒衣服晒个5……6分钟没问题。

　　原本打算只有要借住1个礼拜的琳嫣，又说公司有事要他留在台北，所以又多住了一个礼拜，其实我也乐得见她找这个理由，因为除了自己老婆之外，还有一个美女天天只穿着内衣跟自己住在同一个屋檐下，就算住一辈子我也没问题，谁会笨到说有问题?

　　之后的某一天的晚上，时间才7点多而已刚吃完晚餐的小婷，就早早约着琳嫣一起去洗澡，洗完后藉着马上要涂抹保养品的理由就要求琳嫣干脆就不要再穿内衣了免得脱来脱去的麻烦，听从小婷建议的琳嫣仅着一件内裤就从浴室里走了出来，直接走到客厅站在我的面前裸露着她坚挺饱满的大奶给我看，看琳嫣那一边抹保养品一边抖动的奶子，再看看小婷光溜溜的身子，还有那无毛还露出小阴唇的小穴，看着看着忍不住我鸡巴都硬了，还好我有穿着内裤跟上衣遮着不怕被两女看到我的糗态。

　　就这样持续了2天每次吃完晚餐后，小婷就约琳嫣一起去洗澡，洗完出来后就不再穿上内衣的在我面前活动，到后来甚至我下班5点多一回家时，打开门就可以看到还没去洗澡但就已经暴露着双乳的琳嫣坐在客厅看电视了。看到琳嫣露出的似乎越来越习惯，好想也能享受到这种暴露的快感了，我心里想着。

　　今天是琳嫣来我家借住的最后一个假日礼拜六，今天我跟琳嫣都没上班。一早起来我替两个女的买完早餐后回来就直接坐在客厅滑着手机，大约到9点多时琳嫣率先睡醒，只穿着一件内裤露着奶的琳嫣直接就坐到我旁边吃早餐。

　　看起来应该是从昨晚下班回到家后，上身就没再穿过衣服跟内衣了吧，我心里在想。那今天放假一整天是不是又都会保持这样露奶在家一整天呢~~~想到多了这么多的时间可以跟琳嫣相处，看着琳嫣露出那对E奶豪乳，就让人觉得开心。

　　到了10点多小婷也起床了，小婷裸着身走出来看到挺着大奶的琳嫣跟我一起坐在客厅，一个在看电视一个在滑手机，老婆也没有吃醋，走去浴室洗漱后也坐到我旁边来吃着早餐。

　　“老公家里菜快没了，等等我想跟琳嫣一起去买菜”老婆对着我说

　　因为疫情的关系，我们这边的菜市场实施分流管制，就是看身分证尾数分单号双号依照日期才能去菜市场，而我尾数是单号，小婷是双号，所以我们两个注定不能一起进市场买菜，刚好琳嫣身分证尾数跟小婷一样也是双号，所以两个女的约了一起去市场。

　　下午1点多，两个女的提着一堆菜跟水果回来了。

　　小婷说:“我的妈呀，重死了”因为现在疫情关系大家都减少出门，政府宣导减少去市场与卖场次数，若出门的话买的份量一次都买很多天份，避免常常群聚。所以小婷跟琳嫣才一次性的买了一堆菜回来。

　　两个女的一进门来就累得唉唉叫，我赶紧帮她们把买回来的东西接手过来提到厨房去帮忙分类摆放，该冷冻的冷冻，该冷藏的冷藏。看两个女的汗流浃背瘫在沙发上的样子好辛苦真可怜。

　　小婷:“琳嫣要不要去洗个澡，我看这衣服流汗都臭了，不洗我实在是受不了”

　　琳嫣懒洋洋的回:“好啊~我也很热，都快虚脱了，我需要你来帮我服务”

　　小婷:“我自己也很累，怎帮你洗，要不~~我叫老公进来帮我们洗可好?”

　　琳嫣急忙摇头俏皮的回答:“不用~~不用~~~我突然精神都来了，我可以自己洗，还能帮你洗，请问这位女士，需要我的服务吗?”

　　“来这套，就这么害羞怕人看啊”小婷在客厅笑着脱掉身上的衣服边说:“走吧”

　　琳嫣也跟着小婷进浴室去，不过琳嫣的衣服是进去浴室门关起来以后才脱的。

　　两个女的其实还是有互相帮忙搓背啦~~因为那样真的很舒服。洗完澡后老婆准备直接走出来，此时琳嫣突然犹豫了。

　　“怎啦~~洗完不出来还愣在那干嘛”

　　“我忘记带要替换的内裤进来了….”

　　老婆耸耸肩说“那就这样出去呗~~走回房间再穿不就好了!”

　　“可是你老公在啊~~”琳嫣手摸着想到这点就开始发红的脸颊有点担心的说

　　“看到又不会少一块肉，而且又不是叫你脱光光的一直站在我老公面前”

　　“可是…”

　　“哎呀~~没什么好可是的啦~~~我会叫我老公乖乖的把眼睛闭上”说完小婷手拉着琳嫣的手，直接把她拖到浴室外往客厅走去。

　　原本继续待在客厅专注滑着手机的我，根本没注意到两个光溜溜的女生洗完澡已经走到客厅来了。

　　“老公把眼睛闭上”此时老婆很突兀的喊了这一句

　　“蛤~~~”听到小婷这莫名其妙的突然来一句，听不太懂小婷这句话的意思，我反而抬头转过去看着小婷他们问了一声

　　小婷原本不出声还好，一出声反而吸引我把目光对着他们看过去，此时看到全身赤裸的老婆，牵着一样光溜溜的琳嫣经过我面前，我敢打赌这一定是老婆故意做球丢给我的。

　　这是我第一次看到琳嫣的裸体，一丝不挂的，比平常只有穿着内裤露出胸部的琳嫣，这全裸诱人的样子让我心里觉得更震撼。

　　琳嫣那匀称的身材，纤细的蛮腰搭配胸前巨乳，本来就已经是无限接近娜美级的身材了，加上下面那一抹黑，更是增添不少神秘感。琳嫣的阴毛看起来不多，也不知道是用刮的还是有去雷射，阴毛范围很小，而且稀稀疏疏的是很漂亮好看，并不会是那种一大片倒三角黑森林那种。反而是有点像小水滴一般的造型，刚好挡住最重要的部位。也因为站着走动，所以根本也看不到那条最神秘的缝。

　　琳嫣被小婷牵着手往她的房间方向走，被转头过来的我发现全身赤裸的她，此时娇羞的脑袋整个都低低的满脸胀红说不出一句话，只能乖乖地跟在小婷的身后走。

　　小婷牵着琳嫣经过我面前时，小婷突然故意停下来对着我说:“阿不是叫你闭眼睛，你还看!!”

　　这绝对是故意的，今晚我要好好的奖励我老婆。我现在开始怀疑小婷有“淫夫癖”了

　　琳嫣原本想说被看到也就被看到，赶快走进房间就好了，没想到小婷还藉故停下来骂我，这下站的距离离我更近了，琳嫣的裸体被我看得更清楚了。跟着小婷停步下来的琳嫣，被我看到琳嫣那微微的一条神秘缝，突然琳嫣大腿曲着左腿一前一后的做出夹紧动作，避免小穴被我看得更清楚。但我还是忍不住人之常情的持续盯着上下都多看几眼，尤其是下体。

　　琳嫣因为被迫停下的脚步，站在我面前被我盯着看，她的脸更红了，现在一只手被小婷牵着，下意识的用另一只手去捂着胸。我想着….不对吧~~这小妞脑袋坏了~~现在应该是要捂着小穴才对吧~~胸我已经看很多次了还捂什么捂。

　　看到琳嫣有点错乱，我也很不好意思的再多看琳嫣几眼，才回老婆说:“喔~~”接着配合小婷的要求的闭上眼

　　看到我闭上眼睛后，小婷就继续牵着琳嫣回到琳嫣的房间去找内裤穿，一进到房间就听到琳嫣劈哩趴啦的开始数落小婷的不是，小婷则一副死猪不怕开水烫的样子，笑嘻嘻地看着琳嫣随她骂。琳嫣看着老婆始终用笑脸对着她，她也打不出一气，心想算了就不想骂了。

　　此时老婆突然偷袭式的摸一把琳嫣的小穴说开口:“湿了，妳很兴奋唷”

　　琳嫣吼了一声“你很讨厌耶”，然后作势追打着老婆，两人又光溜溜地跑出来。赤裸着身体的琳嫣又再一次的冲到我面前上演一次“正面全裸”，接着马上又害羞地躲回房间去找衣服穿去了。

　　琳嫣回房后，小婷走到我身边，伸手摸了一摸我的鸡巴嘴里说:“琳嫣都被你看光光了，你有没有硬起来呀?”

　　还好平常就是个正人君子的我恢复得快，刚开始看到琳嫣的裸体原本有点兴奋而勃起到一半的鸡巴，那股激动后来又被我给强压下去了，我回覆着老婆说:“光看那几眼就要你老公我兴奋的硬起来，你也太瞧不起我了吧”我跟老婆打哈哈的说道。

　　过一会琳嫣出来了，依然只有穿着内裤露着胸，原本因为羞耻心爆发的琳嫣，一度打算穿戴整齐再出来，但是转头一想，这几天在我家里都这样只有穿内裤而已，胸部都不知道被看几次了。现在才要穿上那么多，感觉像是把大家当外人，怕这样气氛反而不好，最终琳嫣还是维持原本的预定只穿一件前面稍微篓空设计的内裤就走出来了。

　　看着琳嫣尚未恢复正常，还红通通的脸，小婷不禁一笑:“唷~~不好意思啦”

　　琳嫣装作恼怒道:“还不都是你害的”。

　　没想到大白天的就让我看到一笔养眼的，真的是赚到了。其实说起来琳嫣不只脸蛋长的漂亮，就连身材都是一级棒。这种回头率百分之百的女人若说我对她没有任何心思那是不可能的，甚至有时候心里会想着如果能舔一口他的鲍鱼不知道该有多好~~如果能跟琳嫣打一炮人生也就值了之类的想法。但就像大多数的人一样，这一切也只是能想想而已。而且她有她的家庭，有她的老公。我也有我的家庭老婆，这种事情没搞好闹起家庭革命可就罪过了。

　　脑袋里还是保有一丝冷静，我知道有些东西事情只能远观不可亵玩焉。就像是我爸一样，顶多也是跟小婷一起洗澡开开玩笑小打小闹而已，估计我爸爸连对小婷毛手毛脚都不可能了，更不要说跟小婷会发生什么乱伦的事情。

　　这几天天气特别热，台北也都不太下雨，每天都36度，连家里都差不多31度有了，今天也没什么风热到受不了就干脆开起了冷气大家一起吹，冷气我不敢开太凉，就怕两女会冷到去加衣服，室温维持在27~28度之间，搭配循环善家里有微微的风感觉还蛮舒服的。

　　坐在客厅怀里抱着全身光溜溜的小婷一手拿着手机在滑，另一只手时不时的抚摸一下小婷的肩膀、大腿、偶尔掐一下奶子，弄得小婷心痒痒的。在一旁只穿一件内裤裸着上身的琳嫣也跟着小婷连追了3集的偶像剧后就说要回房去睡午觉了。

　　看着琳嫣扭着水蛇般的细腰回到房间后，我放在小婷身上的手越发的不老实了。一手捏着她的乳头轻轻拉扯，另一手伸到下面去抠弄她的无毛小穴。然后爱用嘴巴亲吻着小婷的脖子跟耳根，我知道小婷最受不了我这样的挑逗了，很快的小婷就拉着我的手说“走~~去房间”

　　我说过要好好奖励你的，虽然还没到晚上，但由于看了琳嫣的裸体后，又长时间的看着琳嫣的大奶，现在我也已经忍不住了，直接就跟着小婷去房间直接把她办了。

　　我火热的地跟着小婷进房，直接就把小婷扑倒，直接抬起她的腿，对着无毛穴就开始舔。我特别喜欢舔这种没有毛看起来白白净净的小穴，小婷的穴被我舔的开始出汁流水出来，嘴里忍不住开始发出了呻吟声。

　　“嗯~~~哼~~~啊~~~老公你舔的我好舒服”小婷开始轻声得叫着

　　听到小婷的呻吟声我舔得更卖力“噗~~渍~~渍~~~”的发出舌头上口水碰到穴的舔穴声，让房间充斥着淫糜的声音。

　　原本平躺的小婷换一个坐起来的姿势，两脚抬起来踩在床上，用一个M字腿的姿势左手往后撑着床垫，右手撑食指跟中指分开她小穴外的那两片肉，做出淫荡的姿势示意要我干她。

　　但是我没理会她，继续用舔的另外再加上我两根指头插进去小穴里抠弄，两指进入阴道约3.4公分的地方两纸往上勾，用指腹刺激着小婷的G点。

　　当小婷的G点被我手指碰到后整个表情都不一样了，变得更激烈的呻吟，几乎要变吼叫了。

　　随着我手指的抠弄，舌尖在小婷的阴蒂上来回打转~~~

　　“啊~~~啊~~~不行~~老公不要一直弄那里~~~啊~~~”

　　“不要停~~啊~~~好舒服~~~嗯嗯~~~”

　　弄了2分钟后随着小婷的肌肉开始紧绷，叫声越来越用力，我知道她要泄身了

　　“啊~~~不行~~~我要~~~~要出~~~来了~~~”

　　“出来了~~~啊~~~啊~~~”小婷满脸潮红的被我的手指弄到高潮

　　带着一脸娇羞的小婷用一副很不满意的说“老公你很坏耶~~叫你干我你都不用干的。”

　　“用手指只是开胃菜”我笑笑地看着老婆说

　　“老婆，来~~换你表现”我躺在床上双脚张开开的，鸡巴翘的老高等着换小婷帮我口交服务。

　　小婷爬到床上来跪在床沿，一手握着我的鸡巴，上下开始套弄个几下后把头一歪用力把长发甩到一边后，嘴巴张开对着我的鸡巴整根含入，看着小婷忽上忽下动个不停的头，嘴里不停地做着吞吐动作，整根鸡巴不断的在小婷的嘴里进进出出，并且发出“渍渍~~噗噗”的淫荡口交声。

　　搭配着小婷手的动作对着鸡巴也跟着上下套弄着，一下子舔着蛋蛋一下子舌尖在马眼上打转挑逗，弄得我鸡巴越来越胀越发的难受。

　　“老婆我忍不住了，你上来吧”我对着小婷说道

　　小婷听了我的要求，也变换了姿势，站起来面对着我双脚张开开的然后慢慢蹲下，一手扶着我的大腿保持身体平衡，一手握着我的鸡巴对准她的小穴，在小婷自己的小穴洞口磨了几下先沾沾小穴流出的淫水，然后再缓缓地往鸡巴坐下去开始慢慢地抽动。

　　我的整根鸡巴没入小婷的湿漉漉的小穴后，感受着小婷温热的小穴分泌着爱液并夹着我的鸡巴，小婷开始前前后后的摆动她的腰，藉此让我的鸡巴在她的小穴内进行着抽插动作，随着身体的摆动并一边甩着她那头长发，这画面看起来真的非常的性感诱人。感觉都可以去拍A片了。

　　“啊~~~啊~~~就是这样~~~老公我爱你的鸡巴”小婷感受到鸡巴塞满小穴的充实感，忍不住的边呻吟边说

　　“老婆~你的小穴也夹的好紧，我的鸡巴干的真爽”我也兴奋的回应着小婷

　　“嗯~~嗯~~嗯~~~”房里持续充斥着小婷的淫叫声，干了一会后我换把小婷拉到床边让她扶着柜子背对着我，然后我抬起她的左脚后把鸡巴插入小婷的小穴，学着A片的各种淫秽动作，持续的干着小婷。

　　“啊~~~啊~~~啊~~~~老公你这样插太深了啦~~”

　　“啊~~~老公~~~舒服~~~嗯~~~嗯~~~啊~~”小婷持续的被我干的唉唉叫

　　虽然躺在床上干事最省力也最舒服的动作，但是人就是很奇怪，喜欢发明一些奇怪的动作来干，只要姿势别太别扭干的不舒服，总是多几种姿势来变换着干，会更有趣。

　　干了一会，我又改用火车便当的姿势，把小婷面对面的抱起来两只手穿过她的大腿后方，双手捧着小婷的屁股，而小婷则双手环绕到我的脖子后面勾着我保持平衡，然后我就开始面对面得的干着小婷。

　　啪~~啪~~啪~~，这姿势打炮肉体的撞击声特别大，啪~啪~啪的一声接着一声鸡巴冲击着小婷的小穴发出肉体撞击声，越干越大力啪啪啪的撞击声也越响，小婷也被干的越叫越大声，小婷的叫声跟啪啪啪的撞击声几乎都快有回音了，听到小婷的叫床声，我心想小婷这淫叫的声音真的让人听了就受不了，不过她这样叫好像也太大声了吧~~都不担心被琳嫣听到喔~~

　　想到琳嫣，突然我转头看着外面，发现刚刚急急忙忙的被小婷拉着进来开干时，我房间的门都忘记关了，透过房门看着客厅外面的沙发，想到琳嫣应该还在睡午觉，就突然维持着火车便当的姿势，边往门外走边干小婷。

　　走到房间门口刚踏入客厅，小婷意会过来:“要死了喔，你跑来客厅要怎么干”

　　“就这样干啊”说完我继续抓着小婷继续啪啪啪地用力干她

　　“啊~~不行啦~~这样琳~~~啊~~~琳嫣出~~~出来的话会被看到啦~~”小婷边忍不住的呻吟边讲着不想来客厅的理由。

　　“不会啦~~她去睡觉了啦，而且我们也有一段时间没在客厅干了，这样比较刺激啦”我继续给小婷洗脑并保持着干她的动作，鸡巴一直不停地在小婷的小穴里抽插。

　　“啊~~~啊~~~可是这样~~嗯~~~嗯~~~还是不好吧~~”小婷担心道

　　“怕什么~~你叫小声一点就好啦~~而且你不是脱光光的不怕人家看吗”

　　“那不一样啊~~我是不怕人家看，但是我怕人家看我被干呀~~~啊~~~好深~~~”

　　“啊啊……”小婷因为怕把午睡中的琳嫣吵醒，虽然持续的叫着，但声音放的比较轻了

　　也许男生都比较容易精虫上脑吧~~一兴奋起来，什么都不怕也不担心什么后果，就这样大胆地继续干着，心里还想着最好有人看到。

　　抱着干了一会后，接着我把小婷放到沙发去上，让小婷趴跪在沙发上，双手扶着椅背，做出背后式的的动作，我手握着鸡巴在小婷的小穴上磨个几下后，继续插入干着小婷。

　　“啊~~~好深啊~~老公~~插慢点”这姿势插入太深，小婷有点受不了的唉求着

　　我放慢了速度，重新用九浅一深的动作，慢慢地干着小婷。大白天的客厅光线明亮，看着小婷的屁眼因为小穴被我干所以跟着一张一缩的，还有每一次鸡巴抽出来时看着上面沾满了小婷的淫水，插入时也能看到小婷的小穴部分淫水被插入的鸡巴给挤了几滴出来。

　　“啊~~~好舒服啊~~~啊~~~啊~~~太美妙了”随着我慢慢地干小婷，慢慢习惯这姿势的小婷，开始主动地扭动着她的屁股加速配合我的前后抽插，也进行往后顶的动作配合我在干的动作。

　　“你这欠干的小母狗，现在爽不爽啊”我用力一拍小婷的屁股顺便说道

　　“啊~~爽~~~好爽~~老公干死我吧”小婷的屁股被我一拍忍不住大声叫了出来

　　小婷越叫越大声“啊~~~好爽~~~用力干~~~干死我”似乎已经忘记琳嫣还在房里睡，还不断主动的说出淫荡的话。

　　我眼角余光突然撇见琳嫣的房间门，原本关起来的房门不知道哪时候就已经打开了一条门缝，我估计他应该在房间里偷看着在客厅做爱的我们吧。

　　因为琳嫣的房间里面比较暗，外面的客厅光线比较亮，房间的灯如果关掉的话，大白天的在客厅往房间看也看不到里面的人影。而且我猜测琳嫣应该是被小婷吵醒后，打开门缝偷偷的看，也因为猜测琳嫣正在偷看，所以我也不敢把视线直接往她的房门看，免得被她发现了我已经发现她在偷看。到时是谁要不好意思也不知道~~~

　　是偷看我们夫妻做爱的琳嫣该不好意思，还是明知道琳嫣在偷看的我，还故意干小婷给她看应该要感到不好意思。

　　心中不再纠结这问题，反正我当作不知道就好了，心里想着这些问题，但下身还是持续不停的干着小婷。

　　为了避免跪趴着的小婷也发现琳嫣的房门已经打开了，我就又换了一个姿势把小婷放倒平躺在沙发上，让她面朝天花板，抬起她一只腿抗在我肩上继续抽插着小婷。

　　“啊~~~老公~~你怎么这么猛，一直干了这么久都还没射，我又快不行了啦”小婷淫叫着

　　“老婆每天煮那么丰盛补我的身体，对我那么好，我当然要好好表现啊”我解释着回应老婆，总不能跟她说因为琳嫣正在看，搞的我更兴奋干得更卖力啊

　　“啊~~啊~~~这样干太舒服太刺激我快受不了了~~~”小婷说完马上主动自己起身，让我的鸡巴短暂的离开她的小穴，要我坐着背靠着椅背，然后小婷主动面对着我坐了上来，小婷想换自己找回主动权。

　　“嗯~~哼~~~老公~~~我好爱你”小婷边卖力地扭动，边说着情话

　　“是爱我的人还是爱我的鸡巴”我装作不解地问道，下身也没忘记的继续配合小婷的动作

　　“你好讨厌喔~~问人家这个~~~啊~~~啊~~~~”小婷舒服地又开始叫着

　　“啊~~~啊~~~老公你插的我好深啊~~~”小婷的腰越扭动越快，这个姿势她可以自己控制，当感觉来的时候也是非常快的。

　　“老公~~~啊~~~~我要你~~~啊~~~我要你射进去~~~”老婆被干到开始又讲淫秽的话了。

　　这些淫荡的话跟浪叫声估计都被琳嫣一字不漏地都听了进去，此时琳嫣不知道有没有忍不住也开始留着淫水，会不会也一边看着我跟小婷做爱一边用她的手搓揉着她的小穴，我边干着小婷边想着。

　　最近小婷来到我们家小住这段时间，她改变了很多，很多原本的想法观念都不一样，但看得出她是开心的。经历了不同程度的露出，现在又看到现场的做爱，对她内心的冲击应该也很大吧~~不知道以后大家的路又会怎么走下去呢~~我跟小婷当她的面这样做爱，会不会吓到琳嫣啊?

　　不禁有点担心着琳嫣的问题，但肉体还是一样不停的干着小婷，男人是可以一心二用的。

　　如此猛烈的扭动自己蛮腰的小婷在持续1分钟后，小婷忍不住了“啊~~~要出来了~~我要出来了~~”

　　小婷感觉又要高潮了“啊~~~啊~~~”持续不断的抽插，让小婷开始身体又弓了起来，我知道她要高潮了。

　　我双手扶住小婷的腰并下压，不让她的小穴逃离，甚至更卖力的由下往上的干着小婷的小穴，不只啪啪啪撞击小穴的声音，还有噗滋噗滋的淫水声像交响乐一般的环绕在客厅。

　　“啊~~~啊~~~出来了，我又泄了”小婷在激烈的抽插动作达到高潮后，身体渐渐的越来越缓慢，最后靠在我的肩膀上喘着气休息。

　　休息了一会后，小婷打一下我的胸口，嘟囔着说:“我都泄身两次了，你鸡巴还这么硬挺是怎样，要累死我喔”

　　听着小婷说完以后，我直接改按着她的头直接往我的鸡巴靠过去，小婷很快地就懂我的意思，整个嘴巴把我的鸡巴含入，连同鸡巴上沾黏着小婷高潮后的淫水一起吃进去。

　　“啵啵啵”的小婷嘴里发出吸允着我鸡巴的声音，另一手也不断的套弄，我真的超爱老婆的口交更甚过跟她做爱。

　　做爱当然是舒服更爽的，但是看着女人在男人胯下进行吞吐动作，其实这也是有带来另一种视觉上的快感。

　　小婷不知道自己帮老公口交的这一幕被躲在房里的琳嫣完全看在眼里，透过直射进来的阳光，琳嫣清楚的看到阿超的鸡巴是这么的硬并且明显比自己的老公还粗大，而且经过那么一段时间的抽插竟然还没射出来。再看看小婷替阿超口交时一脸享受的表情，让躲在一旁的琳嫣也忍不住想试试看替阿超口交一下的滋味。

　　可惜理智告诉琳嫣这样是不可以的是不道德的，小婷可是我的好闺蜜，怎么可以这样呢~~心里这样想，但眼睛还是继续看着，不错漏任何一幕。

　　“啊~~~嘶~~~小婷，你慢点~~~”想到琳嫣此时应该在一旁看着我的鸡巴在小婷的嘴里进出，我变得更兴奋，感觉一下子就来了。

　　听到我说慢点的小婷，反而动作更快了，更加卖力的上下动她的头让含在他嘴里的鸡巴更加速的进出她的嘴，手也上下套弄得更激烈而且还更加故意得发出啧啧啧的声音让人听了更加感到淫荡。

　　“啊~~~我要射出来了~~~”又过了30秒我忍不住的说了一声，就是要给小婷提醒，避免正在帮我口交的她去呛到。

　　一股暖呼呼的精液就这样直接射在小婷的嘴里，小婷嘴里发出“呜~~呜~~”的声音

　　嘴巴跟手既不能停下来但嘴里含的精液又太多来不及吞下。小婷只好发出“呜~~呜”的声音，一边困难的继续动，一边配合著慢慢吞下部分精液以腾出嘴里更多的空间持续接着我射出的精液。

　　在射了大概10几秒后，小婷发现我已经射完了，她嘴里该吞下的也都吞下了，我也喘着气慢慢的停了下来，享受着小婷用她的嘴巴继续帮我进行后续清理作业，看她用自己替我服务把我的整根肉棒含着，鸡巴里里外外的淫水跟精液都被小婷吃得干干净净的。

　　清完后，接着我用公主抱的方式抱起小婷回到房间去，跟小婷一起躺在床上休息小睡一下，毕竟刚刚这样做爱，在射完之后整个人都疲累感到虚脱了，这人年纪真的有了是骗不了人的~~~

　　跟小婷小睡到了傍晚，小婷先睡醒然后起来光着身子去厨房做饭，在房间的琳嫣听到厨房的动静，也赶忙的去厨房帮忙小婷准备晚餐。我在小婷起来后多睡了15分钟后也跟着起来了，套个上衣跟四角裤后，拿着手机去客厅沙发坐着开始滑手机打发时间。

　　看着琳嫣时不时地从隔壁的厨房晃着她那对E奶走过来我们这边的冰箱拿食材

　　，又晃着那对E奶走回厨房。一下子又晃着那对奶子把小婷炒好的菜端到桌上，又晃着那对奶子走回厨房去端汤。

　　感觉怎么好像琳嫣今天走路似乎都故意抖动着奶子似乎在跟我示威似的，是下午偷看我们做爱的关系吗~~还是只是我自己多想而已，真的想不透~~~

　　“好了~~可以来吃了。”小婷对我喊着

　　我走过去坐下，三人一起吃着小婷准备的晚餐，说真的小婷的手艺有进步，但仅仅也只是进步而已，跟“好吃”完全扯不上边。就是菜炒起来有那个样子，但吃起来没有想像中的美味。但有得吃就好了，还嫌咧。而且小婷还都固定会有一些菜色是海鲜类，什么虾子啊蚵仔啊~~说有帮助壮阳的，一般容易买到容易炒的，她都加减会买来煮。

　　嘴里一边吃饭，眼睛一边配着身旁两位美女的裸体，其实也是蛮幸福的，现在再看色文的人你摸着良心说，有几个人能天天吃饭时有个老婆脱光光的在你旁边陪着吃，更不要说还有一个老婆的漂亮闺蜜也在旁边半裸的一起陪着吃。

　　我努力的把饭菜都吃完，基本上小婷做的饭菜，我几乎都会吃完，我不是食量大，我只是不爱浪费食物而已。吃完后我拍拍屁股走人，通常收拾得工作都落在小婷跟琳嫣的身上，这种当大爷的日子，还真的蛮爽的。

　　吃完饭菜后接着是水果。小婷负责洗碗~~琳嫣切完水果后端过来，看着只穿一件内裤的走路又故意上下一蹦一蹦晃着E奶的琳嫣走过来，越发的觉得她好像是故意的，好像都是趁着小婷没看到时故意对我做出这种引诱人的动作。

　　是在挑逗我吗，她下午看到后发春受不了还是真的对我有意思，嗯~~~再看看吧~~心里想着琳嫣的怪异举动，似乎又像是顽皮的小孩一样在甩着自己雄伟的双峰在玩耍。

　　“阿超~来吃水果吧”琳嫣看到我目不转睛的盯着他的豪乳看，越发显得的得意。自顾自地先拿起叉子吃起水果，然后再提醒我吃。

　　“嗯~~真的好甜”听到了琳嫣的提醒，看奶子看到恍神的我赶紧也拿起叉子吃起水果来。台湾的水果丰富又便宜，而且随便每个都很甜，真的很好吃。

　　“对了~~我有社团在团购芒果，这阵子超便宜的，我也订个2箱好了”小婷洗好碗走了过来，听到我跟琳嫣在聊水果，就坐到我身边也跟着加入话题吃起水果。

　　我回应着小婷:“好啊~~多叫一点也可以，打芒果汁喝也不错”说完我拿起手机开始滑，小婷也跟琳嫣打开电视开始追剧，各有各自的消遣。

## （七）侄子

https://www.sinodan.cc/fuqishenghuo/739424.html

　　边滑手机边看着琳嫣半裸的身体露出那一对酥胸，真的怎么看都好看非常的眼养。坐在我跟琳嫣的中间一直保持全裸的小婷，突然想到什么似的走去房间里拿一个包裹出来拆开来，这是一件她网购的T-shirt。小婷平时不爱穿套装，衣服也以舒适为主，雪纺那种轻飘飘的她也不太爱，也由于平时在家也都是全裸，所以就连睡衣跟情趣内衣也都免了从没买过。

　　这件T-shirt是台湾中职棒球某一队啦啦队穿过的款式，某次看棒球时她看啦啦队穿的很好看就自己去球队官网也订一件。颜色我不知道怎么说，浅粉红又带点菊，这该叫什么色?样式很宽松胸前有白色的球队英文名称。

　　FSIZE没得挑，一件980，小婷买了两件打算跟琳嫣一人一件。拆了包裹两人一人拿了一件直接就套上去试穿。小婷个子没琳嫣高，刚好衣服的长度看起来在正面是能遮住小穴，但后面下摆无法完全盖屁股，屁股下缘一定会露出来。

　　而琳嫣的身高比小婷高，腿比小婷长，穿上衣服站着看是可以看到底下的内裤，后面屁股露出来的则比小婷还更多。如果琳嫣没穿内裤的话，一定可以看到他露毛。

　　其实两个人这样穿怎么看都性感都好看。刚好遮住小穴有看不到的神祕感，遮不了内裤也让人有看到内裤的视觉刺激，也不知道是自己老婆看腻了还是怎样，总觉得套上衣服露出一点白色内裤隐约能看到一点骆驼蹄的琳嫣，配着他那修长的美腿，更是觉得好看养眼。

　　实在是很想叫琳嫣摆几个姿势给我拍几张照片好让我发到朋友圈去炫耀，但事实是根本不可能这样提出要求，只好在心中叹口气作罢!

　　看她们俩讨论好一阵子，我也欣赏一阵子屁股跟大腿。此时听到门铃响，我去打开门看看是谁?

　　心里想着~~通常我家里没啥客人会来的啊~~是谁啊~~

　　“哈啰~姑丈~~”

　　门外站着年轻的一男一女，对着我SAY哈啰

　　我连忙开着门让小婷的侄子进来:“宇辰~~阿你怎么有空突然来”

　　“就我女朋友这几天说要检定考，我就陪她来台北啊。”

　　“反正也是要找地方住，不如就来姑姑这边住比较自在，而且住外面旅馆也担心不小心跟有疫情隔离的人住在同一栋就不妥了。”宇辰边走进来边说

　　“嗨~~~姑姑~~~嗨~~琳嫣阿姨，她是我女朋友小惠”宇辰进来后看到在客厅的小婷跟琳嫣接着打招呼

　　“姑姑好~~琳嫣阿姨好”宇辰的女友在宇辰的提醒与介绍下赶紧跟小婷他们问安

　　这时我心里想，还好刚刚他们两个女的都套上刚买的T-shirt不然被宇辰的女友看到全裸的老婆跟半裸的琳嫣不知道会不会多想。

　　宇辰是小婷哥哥的小孩，不过因为她哥哥很早婚，所以小婷跟这个侄子只有相差15岁。由于早婚的关系，其实他们也很快的在小孩3岁时夫妻就离婚了。爸爸后来长期去大陆工作，蛮赚钱的。小孩跟着妈妈回妈妈娘家住，有点不受他的外公外婆待见。所以从宇辰很小的时候，就很黏小婷这个姑姑，就算小婷嫁给我后，只要例假日宇辰几乎是吵着要来姑姑找姑姑家睡，通常是礼拜五我们接过来，礼拜天把小孩送回去。如果平常他妈妈出差的话，小孩在外婆家没妈妈在家的话，就坚决要来我家睡，不想待在外婆家，有时一住半个月也说不定。

　　我跟小婷也是把宇辰看成自己的孩子一样，宇辰从小到大其实很多时间都在我家跟着我们生活，宇辰从小就跟着小婷一起洗澡，洗到上国中了还经常跟着小婷一起洗，有时也跟着我一起洗，边洗边聊天的完全都不用避讳。宇辰跟我们夫妻感情好到像自己亲生的家人一样，就算现在大了都大学毕业有几年了，跟我们一起去洗温泉时也由于从小到大都看习惯了，完全三人可以一起坦诚相见。

　　不过自从宇辰上了高中后，就被他爸爸接到南部去住就很少来我们家了，他爸爸在大陆工作蛮成功的，赚了很多钱，除了有在大陆设厂在台湾也有分公司，后来他干脆在嘉义找一个地方盖了间像别墅一样的房子之后把小孩接过去那边安置，这样他有时从大陆回来时也能有个固定的地方住。

　　琳嫣是认识宇辰的，琳嫣时不时的来我们家借住那么多年，也总是有碰过刚好宇辰也借住在我家住的时间。所以琳嫣也是把宇辰当自己的小辈看，偶尔也跟他打闹摸摸宇辰的头之类的。

　　琳嫣第一次跟宇辰洗澡的经验，记得宇辰小学4年级阶段时，本来一般都是小婷帮宇辰洗的。有次某个冬天晚上只有小婷跟琳嫣在家，宇辰去同学家玩比较晚回来。等到宇辰回来时小婷跟琳嫣已经在浴室的按摩浴缸享受热呼呼的泡澡。这时看到宇辰回家的小婷，就招呼着宇辰进来说要顺便帮他一起洗一洗比较干脆。

　　一开始琳嫣心里有点不好意思，但后来想到宇辰只不过是个小学生，而且自己也是躲在浴缸里，所以也没有出言反对。就在浴缸里继续泡着，看着小婷脱光光的帮侄子宇辰洗澡，洗完头后洗身体，都洗完后小婷问宇辰要不要跟姑姑还有阿姨一起泡澡，因为池子够大还挤的下，而且冬天外面真的很冷，差不多只有13度，室内也大概16、7度而已。而且台湾是属于湿冷，整个冬天都湿湿冷冷的，比干冷的零度还让人不舒服。

　　小孩子总是喜欢泡澡玩水的，宇辰就爽快地答应姑姑的提议一起进浴缸和小婷以及琳嫣一起泡澡。都已成定局了小婷也没问过琳嫣的意思就做出决定，琳嫣当然也硬着头皮跟小婷的这个侄子一起泡。2个身材好的裸女跟宇辰这个小屁孩一起泡，以大人角度看是羡慕得要死，但是以小孩子当时的心性一方面也不懂，另一方面也是对于两位都以长辈看待，自然不会有什么不好的心态或奇怪的事情发生。

　　也就因为这第一次一起泡澡后，琳嫣觉得跟宇辰洗澡也没什么嘛~~自己之前想太多了，再加上宇辰真的很乖~~很有他这个长辈缘。琳嫣想到宇辰也是叫着自己阿姨的，既然当人家阿姨还想那么多干嘛~~~自此之后这个冬天，宇辰跟琳嫣一起泡澡聊天玩乐的次数变多了，后来就算是夏天没泡澡了，但琳嫣每次要洗澡时，若是看到小婷还在忙没空时，都会主动约宇辰一起去帮宇辰洗澡。

　　宇辰的女友小惠比宇辰小1岁，两人刚认识交往不到1年，她是有听宇辰说过他的这个姑姑。一进门的小惠连忙对小婷跟琳嫣问安后，此时眼睛视线也跟着注意看到这位姑姑跟阿姨的穿着。

　　两人穿的衣服都一样，看起来像是特意去买的姊妹装。但是琳嫣很明显的下半身只有穿着一条淡蓝色的小内裤，小婷则是看不出来下面有没有穿裤子，但估计衣服的下摆这么短，就算有的话应该也是跟琳嫣一样只有内裤而已。

　　我看到小惠在看到小婷他们之后，又转头看看我的疑惑眼神。大概知道他心里在想什么了。两个女的跟这一个男的在家穿得这样少，关系可见不是一般般而已。

　　小婷带着他们两去之前我爸爸来时住的那间客房把随身行李放下，然后招呼着两人回来客厅跟大家一起吃水果聊天。两人跟在小婷的身后走去客房又走回来客厅，一直跟在小婷后面走的小惠因为从后面看，所以很清楚的看到宇辰的这个小婷姑姑屁股下缘露出了很多屁股蛋，一看就知道是没有穿内裤。小惠的心里觉得更讶异了。

　　“这小婷姑姑在家里真开放啊”小惠心里想着，不知道宇辰是不是本来就知道，晚上再来问问看他。

　　两人跟着姑姑走回客厅后跟着大家一坐着闲聊，这次宇辰他们两个来台北，主要是小惠是做室内设计的，要来参加技能检定考，也就大概三天而已。一夥人聊一聊后琳嫣说要先去洗澡，接着看着琳嫣先回房去把刚刚试穿那件球队T-shirt上衣先脱了，然后只穿着一件内裤露着双乳一晃一晃的走去浴室洗澡，洗完后又裸着上半身一晃一晃回到她房里。这一幕完全被小惠看在眼里。

　　其实在琳嫣的心理，小婷的这侄子宇辰本来她就是认识，而且宇辰小时候就跟她一起洗澡过很多次了，自己的身体早就被宇辰看遍了，甚至以前还常常跟宇辰互相洗脚搓背的边洗边玩，洗澡时两人身体正常的互相触摸也都给宇辰摸很多次了。

　　只是不同于以往，以往琳嫣在小婷家时如果阿超在家，琳嫣就算跟小婷或宇辰一起洗澡，洗完后出来琳嫣也不可能赤身裸体的就在家里面走动，刚好最近这几天琳嫣在小婷家穿衣服的尺度有所突破，也藉着宇辰跟小惠来到家里，琳嫣也是多番考虑后决定再来跨出这一步。当着大家的面半裸走去浴室。其实对琳嫣来讲这次人前露出的挑战，最难跨过的考量因素反而是第一次认识的小惠，而不是宇辰。

　　看着晃着奶走过去又走过来的琳嫣，还在惊愕中的小惠，以前是有听宇辰提过他的这个姑姑还有琳嫣阿姨，但是没听宇辰说过姑姑他们在家里的尺度作风这么大胆。

　　“宇辰，你们两个要先去洗吗?”小婷看琳嫣洗完后浴室空了出来，就问着侄子宇辰

　　“姑姑不用，你们先洗好了，我跟小惠晚点再洗”宇辰回应着小婷的问题

　　“噢~~老公那换我们去洗吧”小婷邀我一起去洗。

　　其实早点洗澡早点轻松是比较好，我有时顾着滑手机滑到很晚要睡了才想到还没洗澡，这时就很折磨人了。

　　我自己先走进浴室脱衣服自己先洗澡，小婷则去房间把这件新买的T-shirt脱掉后顺便帮我拿套衣服内裤。跟琳嫣不同的是琳嫣是裸着上半身去洗澡，小婷则是全裸的经过客厅的，看着这个全裸经过他面前的小婷姑姑又再次让小惠张着大眼看着。

　　就连琳嫣都敢在宇辰跟小惠这对情侣面前半裸走动了，小婷怎么可能输他，要不是小惠刚来，小婷刚刚试穿完衣服早就脱掉继续在客厅聊天吃水果了，怎么可能穿着那么久的上衣。

　　很快的我先洗好澡后穿上衣服先回房间，剩下小婷在浴室继续洗。

　　“我去上个厕所”宇辰对着小惠说完后起身往小婷的浴室走去

　　“姑姑我进来上厕所哦”宇辰虽然跟小婷很熟了，但依然有礼貌，虽然知道小婷不在意被他看到裸体，毕竟从小看到大了。但是只要有人先在浴室了，他要进去前还是会出声提醒一下打个招呼，这是宇辰觉得该有的基本礼貌。

　　小惠满肚子的疑问看着上完厕所回来的宇辰:“唉~~你姑姑跟阿姨在家都穿这样的喔?”、“阿人家还在洗澡你就这样直接进去尿尿喔”

　　小惠也不是说个性多保守，虽说她跟宇辰目前只是在一起交往并还没有结婚，但该打的炮一定也打过很多次了，不过那种关起房门来跟男朋友之间的性爱，与在其他家人朋友面前的赤身裸体完全是不一样的意思，小婷跟琳嫣在家中的这些举动这让小惠非常的不能理解或是说不敢相信，甚至可以说是颠覆了小惠她原本的世界观。

　　如果说只是单纯我跟小婷两夫妻在家而以，这样脱光的生活其实也没什么，就像他跟宇辰在自己房间也会脱光做爱做的事。但现在是不仅连同琳嫣阿姨也跟着这样，甚至连她跟宇辰来时小婷跟琳嫣也是能继续保持这样很大程度的裸露，让小惠一时很不能习惯。

　　尤其是那琳嫣阿姨竟然可以在姑丈面前这样露出他的胸部自在的走动，小婷姑姑竟然可以在小惠跟宇辰面前更是直接全裸。这样的大胆作风让小惠一时看的很傻眼一时还无法消化。

　　“唉唷~~这也没什么~~每个人的习惯都不同”

　　“而且我跟姑姑、姑丈、阿姨他们都很好，小时候一起洗澡洗几百几千次了这也没什么了，你太大惊小怪了。”宇辰对小惠解释着

　　“话是这么说没错啦~~但是我还是觉得看的不太习惯”小惠接着说:“不过我看姑姑他们好像三人感情很好，没有隔阂的样子，很轻松随意”

　　“是啊~~他们感情一直都很好啊”宇辰嘴里虽然这么说道，但心里纳闷着…以前也没看过琳嫣阿姨在姑丈面前就这么开放的啊~~~

　　接着又看着洗完澡全裸走出来的小惠，双手举高边拿毛巾擦着头，边走到宇辰面前停下来，挺着一对D奶并露出她那无毛的小穴正对着坐着的宇辰说。

　　“就剩下你们了，等等赶快去洗澡别太晚睡”小婷说完就走进房间了

　　半躺在床上滑着手机的我，看到进来房间擦完保养品后接着吹头发的小婷。想着小婷跟琳嫣这种全裸与半裸带来的刺激，就觉得很兴奋，虽然都是自家人面前，但琳嫣跟自己没有血缘关系，小惠更是跟大家都没血缘关系，这种程度的人前露出，真的能让人带来一种特别的兴奋感。

　　虽然我很爱上色情网站，看那些野外露出人前露出，在电影院、在餐厅或卖场里偷偷全身脱光或是掀开衣服局部的露出奶子跟小穴的照片，往往看了一时脑热也有种冲动想拉着小婷立即去尝试。但毕竟脑子冷却后回到现实，以我跟小婷目前的观念，是完全不敢这样做的，因为很怕被旁人看到或是被旁人偷拍，而台湾又这么小，一旦照片外流随便就出名了。所以我们目前只能在能信任的环境跟能信任的人面前做裸露而已。

　　虽然小惠也是女的，女生看到一样是女生的裸体其实也引不起什么情欲，宇辰更不用说了，对小婷这个姑姑就当是自己妈妈一样看待，从没有什么色眯眯的眼光或想法。也从没对小婷跟琳嫣有什么趁着洗澡毛手毛脚偷摸女人胸部的事情发生。但是毕竟以一般人的观念跟作风来说，能有几个人敢在自己20几岁侄子跟女友面前脱光光走来走去的~~

　　因为明天礼拜天没有要上班，所以晚上我跟小婷特别晚睡。半躺在床上一个看小说一个追剧。一边看小说的我一边搂抱着小婷并摸着小婷的身体，肌肤滑滑的其实摸起来很舒服，小婷也很喜欢这种轻轻摸著有点痒痒的感觉。正在看着韩剧的小婷，很容易被剧中男女主角那种浪漫爱来爱去的剧情影响。配合著适时的剧情跟我手指轻轻的爱抚，小婷开始渐渐发出呻吟声了。

　　随着我指尖的轻抚挑逗，小婷情欲越来越高涨，小穴的淫水开始明显的分泌越来越多，我放下手中的手机，翻身趴在小婷的上面，先双手握着小婷的双峰并低头慢慢含着小婷的乳头，再慢慢用舌头舔着小婷的奶子，并沿着小婷的奶子继续往下移动，慢慢的经过肚脐然后小腹一直到小穴，舌头品尝着小婷不停流出的爱液，搭配舌尖时不时的故意轻轻扫过阴蒂，每次扫过小婷的阴蒂时，小婷全身就会不自主的缩一下抖动身体。

　　舔着小婷的小穴好一会，看小婷已经明显动情准备好了，就把小婷拉起来在梳妆台前让站着双脚打开背对着我，双手扶在桌上。我把已经早已硬的难受的鸡巴对准小婷的小穴，缓缓的插了进去。

　　“啊~~~~好舒服呀~~老公”小婷满足的说着

　　“啊~~~啊~~~继续~~~我还要”小婷不仅一边说，还有如画圈圈一般的扭动着她的屁股配合著我的抽插动作。

　　“噗滋~噗滋~噗滋”随着小穴的淫水越来越多，小穴因为鸡巴的抽插而开始发出了声音。小婷一手扶着桌子另一手抓着我的手臂，仰着头享受着我粗鲁的侵犯。

　　一下又一下的插着“噗滋噗滋”的声音与小婷的浪叫声层层相叠一直没有停过。发情的小婷忍不住的保持这姿势回头向我索吻。

　　一边伸出舌头在小婷的嘴里跟小婷舌头交缠，另一边鸡巴也持续的在小婷的小穴进进出出，这种感觉真的是很爽~~~这样边喇舌边用鸡巴干着女人，身体跟心灵都同时有很大的满足感。

　　因为站着的这姿势，鸡巴其实没有插的很深，干了一会后，我把鸡巴抽了出来，一样同一个位置，但是换把小婷的左腿抬起来曲着膝盖跟小腿一起放在了化妆台的桌面上，另一只脚持续保持着站立的动作，接着我再把鸡巴准小婷的小穴继续插入做着抽插的动作。

　　“啊~~~啊~~~老公~~~这样好深~~~好爽啊~~~”老婆因为姿势的改变，感受到鸡巴撞击插入的更深，得到了更大的满足，忍不住的浪叫着。

　　“好棒~~~啊~~~啊~~~~不要停”

　　“嗯哼~~~哦~~~哦~~~”

　　“老公我爱死你了，继续干我~~~干死我~~~啊~~~~啊~~~~”

　　持续着这个姿势，听着小婷的淫语，让我越发的兴奋

　　“爽不爽啊~~老婆~~~”

　　“爽~~~好爽~~~我爱你用你的鸡巴干我的小穴~~~”

　　老婆这种淫话越说越多，就知道她越发情，在一阵持续啪啪啪的撞击声后老婆终于感受到今晚第一次的高潮即将来临

　　“啊~~~忍不住~~~要出来了~~~老公~~~啊~~~啊~~~~”

　　“老公你好厉害喔~~”转过身后对着我，老婆满意的说着

　　接着老婆直蹲下，用他的嘴含着我的鸡巴，做着吞吞吐吐的动作。

　　刚干过小穴的鸡巴，又马上的放在女生的嘴里，如此的交换其实对男人来说是很爽的，所以a片里经常出现两女一男的3P场景，都有一幕女上男下的作爱，而另一个女的头在两人交合处身着舌头舔着男人的蛋蛋，插着插着女的突然抬起屁股挺起小穴让男生的鸡巴短暂的露出来让另一个女的马上接着替男的口交，连吃着鸡巴几口，然后再帮忙握着沾满口水的鸡巴对准暂时离开的小穴再让鸡巴重新插入继续的抽插干着……

　　我低头看着老婆卖力的在我跨下吸允着我的鸡巴的这一幕，就让身为男人的我很有征服感，随着小婷嘴巴故意吸允时离开鸡巴时发出“啵~~啵~~啵”，以及故意一进一出深深含入时发出的“啧~啧~啧~”的口水声，让我忍不住把小婷拉起来，示意她换个位置身体靠到房门边的墙上，而我面对着小婷把她右脚抬起来勾再我的左手上，右手扶着鸡巴对着小穴一挺，继续的对小婷作二阶段的抽插动作。

　　小婷背后靠着墙壁顶着身体，两只手扶在我的肩膀上，另一只脚挂在我的左手上，享受着我鸡巴再她小穴里的反覆抽插，我看着小婷被我撞击而不停晃动的双乳，便低着头吸允着他的左边奶头，另一只手握着他的右乳搓揉，这粗暴的动作让小婷越发的浪叫。

　　“啊~~~啊~~~好舒服!!”小婷原本放在我肩膀上的手，改放在我的头上并抓着我的头发，被我突然这样边干边手口并用的攻击她敏感的乳房的我，小婷兴奋得有点歇斯底里的叫着

　　“啊~~~~操死我~~~老公~~~操死我~~~不要停~~~”

　　“啊~~~~老公~~~嗯~~~嗯~~~好爽~~~”

　　持续的再干了小婷大约3分钟后，随着小婷呻吟浪叫的频率，我感觉小婷差不多又要高潮了

　　这时我换直接把小婷抱起，用下午那招火车便当的姿势，把他给抱起来边往门外持续的边走边干。

　　被我边抱着边干的老婆马上会意过来我要做什么“你又跑出来干嘛~~下午玩一次了还不够喔~~”小婷有点不太情愿地说

　　“不可否认下午在客厅做的感觉比在房间做爱还刺激吧”我找个理由打算说服着老婆

　　“虽然感觉是不错，但是总是有被他们发现看到的风险，而且你别忘了现在还多个宇辰跟小惠也在家里”小婷的顾虑其实一点也没错

　　“现在都已经这么晚了，大家都睡着了，反正我们小声一点就好了啊”我继续找第二个理由说服小婷，边说边继续走到沙发旁，双手捧着小婷的屁股也故意举起又放下的抽插干着小婷。

　　“可是~~这样真的不太好啦~~~如果被看到的话…”小婷还是有她的顾虑，毕竟家里的闺蜜好友跟宇辰侄子都算是跟她很亲的亲人，多虑也是人之常情。

　　我把小婷放在沙发最旁边的扶手上，小婷的腰靠着扶手上半身躺在沙发上，脚悬空在沙发外。这个姿势就像是弓起腰一样，头低腰高的。我双手扶着小婷的腰鸡巴直接对准小穴洞口直接对小婷进攻，与其跟她解释不完，不如改直接用行动说服吧。

　　“哎呀~~你怎么这样赖皮，你~~~啊~~~~啊~~~~停下来~~~~不行~~~”原本还是拒绝的小婷，对于我的直接用行动表示抗议。

　　抓紧机会我低头吸允着老婆的乳头，下身持续的抽送，心理对小婷表示着“抗议无效”

　　“嗯~~~嗯~~~~哦~~~哦~~~~停下来~~~~嗯~~~哼~~~~”小婷拒绝的力道越来越弱了

　　小婷的腰抬的高高的，就像小穴迎合著我的抽插猛干一样，再配合著她的呻吟声

　　我知道小婷已经默许我的作法了。

　　持续的干了一会后，我再变换成背后势，让她跪趴在沙发上，抬起屁股脸贴着沙发，持续着被我用鸡巴在她的小穴进进出出。

　　因为今天多了宇辰他们俩在家睡，小婷完全不敢叫得太大声，声音刻意放得很低很低，但是难免还是会发出声音，而且虽然我刻意地降低肉体撞击的速度，并没有每一下都干到底，但还是由于这背后式在干的时候，我的阴囊会撞击在小婷的小穴上，鸡巴每插入一下，还是会发出阴囊撞击在小穴上的拍打声。

　　“啪~~啪~~啪~~”

　　“哦~~哦~~哦~~老公~~~好舒服啊~~~”小婷每次被干的舒服就忍不住地开始又要说淫秽的话增加做爱时的气氛跟快感。

　　“老公~~~我爱你的鸡巴~~~用力干死我吧~~~”小婷轻声地说着，闭着眼享受我的鸡巴在她小穴里进进出出带来的快感，并努力憋着不敢叫太大声。

　　此时我突然感受到周围发出微微的一丝异常亮光。发现到亮光的来源是琳嫣房间的小夜灯。此时眼角余光发现琳嫣的房门慢慢打开，小夜灯的微弱光线从门缝里透了出来被我发现到。

　　大概是琳嫣又被我们吵醒了吧，我心里想……

　　小婷已经极度小声克制了，没想到还是被琳嫣发现了。

　　持续着抽插我不敢停下来，就怕小婷发现异样到时大家都尴尬，搞不好我以后就再也不能在客厅干小婷了。

　　“啊~~~啊~~~老公~~~不要停~~~~继续~~~你的鸡巴干的老婆我好舒服啊~~~”此时小婷完全不知道自己已经被琳嫣看在眼里听在耳里依然的浪叫着。

　　为了怕小婷发现，我又改个姿势方向，让小婷的头面对着外面，也就是转到琳嫣房间的反方向，我让她上身抬高一样跪趴着但上半身是靠在沙发椅背上的。我的腰部持续的不停前后摆动在小婷的小穴里持续抽插着，并听着小婷不停地继续淫声浪叫~~

　　如此持续又干了2分钟后，眼角余光又发现了琳嫣房间透出来的亮光增加了。原因只有一个…那就是房门被琳嫣给推开，门缝变得更大所以光线透更多出来了。

　　本来躲在房门里偷看的琳嫣，突然大胆的偷偷跑出来客厅打算来近距离了观赏活春宫，所以轻轻地把房门偷偷打开到她人能钻出来的缝隙宽度。

　　妈的~~~琳嫣跑出来干嘛~~~边干着小婷的我边想着这问题，嫌在房间里面看不清楚，跑出来是要近距离观看喔~~阿她是不怕被小婷发现喔~~~

　　此时自以为掩饰得很好的琳嫣，殊不知从她偷偷打开房门露出一点点缝隙的那一瞬间，其实就已经被我给发现了，只是我必须装作不知道。

　　由于客厅沙发区的地方本来就是有开一盏黄色投射灯，还且亮度还不会太暗，导致沙发周边显得比较暗。琳嫣鬼鬼祟祟蹑手蹑脚的偷偷移动到另一个沙发的椅背后蹲低着身体露出一点点的头正在偷看着我跟小婷做爱。

　　我心里想着，此时千万不能打草惊蛇，如果被琳嫣发现我已经发现她的话，不只她糗，我跟小婷更糗，所以我要装作不知道，而且也要想办法让小婷不会发现正躲在一旁偷看的琳嫣。

　　“啊~~~啊~~~~啊~~~~老公~~~我要出来了”鸡巴持续地在小婷的小穴内撞击，此时小婷呻吟声变得尖锐，看来她已经憋不住了~~

　　为了配合小婷让他达到高潮，我加大抽插的频率跟深度，一时间啪啪啪的声音变得更大更响了

　　“哦~~~哦~~~啊~~~老公~~~不行~~~我出来了~~~~我出来了~~~啊~~~”

　　听着小婷高潮时最后的尖叫声，然后慢慢趋于平静的身体，知道他已经泄身了，但往往跟小婷做爱，小婷高潮2次是最基本的，通常会有3次。除非那天比较累必须早一点结束。

　　高潮后小婷对我示意着她想要再换个姿势继续干，为了避免小婷发现躲在一旁偷看的琳嫣，我马上先挑选一个好位置坐着，让小婷继续保持背对着琳嫣的方向做爱。

　　小婷跨到我身前一手扶着我的肩膀，一手握着我的鸡巴缓缓地坐下，这次由她主导对我的攻势，我也乐着休息一会，享受着小婷在我身上使劲扭腰摆臀的骑乘式滋味。

　　“啊~~~啊~~~好棒~~~啊~~~”小婷又开始边干边叫，我一边配合著小婷鸡巴也上上下下的顶着她的小穴，一边偷偷的用余光注意着琳嫣的方向。

　　我发现到由于客厅沙发区的投射灯是偏于局部小范围明亮的，所以琳嫣躲在旁边比较黑暗的地方，如果他不移动或是不发出声音的话，其实根本不容易注意到她的存在。

　　“老公~~舒服吗~~~喜欢老婆的小穴夹着你的鸡巴妈~~~啊~~~啊~~~”小婷完全沉浸在性爱的欢乐之中，还懂得说出一下淫秽的话增加气氛讨我开心。如果小婷知道她讲的这些看似发春的话被躲在一旁的琳嫣都听在耳里，应该会找个洞钻进去了吧。

　　“老婆，你的小穴好紧，水也流的很多，你打泡的技巧真的超棒的”我也回应着小婷夸着她。

　　有琳嫣在旁边看，一开始我是紧张的，毕竟这跟下午躲在房间内偷看不一样，这次距离近很多，但随着小婷的动作，屁股一次一次地抬起又坐下的冲击，甩着一头长发一声一声地淫叫着，慢慢的让我情欲越发的高涨，那又担心又感到羞耻的感觉渐渐的消失。

　　要看是吧~~那我就让你看个够。随着我的精虫上脑，接着我再巧秒的变换姿势让小婷侧躺着，脸跟小穴都面向着琳嫣躲藏的方向，并且把小婷的一只腿扛在肩上，挺着我的大鸡巴故意在小婷的小穴洞口摩擦着给琳嫣看，龟头上沾着淫液被灯光照的湿湿亮亮又一跳一跳的凶猛样，相信琳嫣一定看得很清楚。

　　鸡巴突然腰用力一挺，整根直接没入小穴中，一进一出的开始缓缓的抽插。

　　“啊~~~啊~~老公~~~太美妙了，我喜欢你这样干我~~~”

　　我故意用这侧身露出小婷她小穴的姿势，缓慢的抽插，就是要给琳嫣能更仔细的看清楚我跟小婷的交合处，看着我湿淋淋的鸡巴在小婷的小穴进进出出，“啪啪啪”发出撞击声，一下又一下的继续用鸡巴抽插着小婷她的小穴，“噗滋噗滋”因为淫水的关系发出来的抽插声。

　　“老公~~~啊~~~啊~~~~爽死我了~~~~”

　　“好舒服~~~好棒~~~老公你干的我好爽啊~~~”

　　我一边干着小婷，心里一边在想着不知道琳嫣现在看着我跟小婷在做爱，有没有一边舔着自己嘴唇，一手用里揉着自己的奶，另一手摩擦着自己的阴蒂手淫……

　　想到这里我不禁忍不住加快着抽送，用力的干着小婷，小婷感受到我速度变快，自己的淫叫声也跟着变大。

　　“啪~~啪~~啪~~~”我用力的干着，此时我已经不需要避免啪啪啪得太大声的问题，反正琳嫣已经在看了，我甚至更故意的发出这个声音，好让琳嫣看在眼里听在耳里，好好地享受我跟小婷的这场活春宫。

　　“老公~~~啊~~~好爽~~~我~~~~我又不行了~~~”小婷身体开始弓起，就像以往要高潮之前的反应。

　　知道小婷又要高潮了，我更是卖力地用力干着她的小穴“老婆~~你的小穴好紧~~~我也想要射了~~~”

　　小婷听到我说要射了，她叫得更大声，身体扭动的更激烈的配合我的抽插。

　　“啊~~~泄出来了~~~~我出来了~~~~啊~~~~~啊~~~~”随着小婷的高潮，我也把我滚烫的精液射入她的子宫最深处。

　　我跟小婷同时一起达到高潮后，射完精后的我趴在她的身上轻轻的吻着她的脖子跟胸部，然后再起身把鸡巴从她的小穴里拔出后坐着，小婷则快速的爬起身来低着头像往常一样用她的嘴替我清理着我的肉棒。

　　在灯光下，刚刚才射完但依然硬挺还没软下的鸡巴上，残留的刚射出来精液混着小婷的淫水，小婷在不知情的情况下，当着琳嫣的面一口一口的吃着我的鸡巴，舌头里里外外一处都不肯放过的舔着，嘴里还发出很享受一般的声音“嗯~~~嗯~~~”嘴里含着我的鸡巴进行着来回的吞吐动作，小婷持续又帮我口交了一分钟后才抬起头了，抽了桌上的卫生纸擦着她小穴开始流出来的精液。

　　此时我注意到琳嫣房间透出来的微弱灯光缓缓地减少，看来她已经偷偷又溜回她房间里了~~我心里猜测着。

　　小婷擦拭完后自己的小穴后，站起来走到浴室去再做进一步的冲洗动作，而我则是走去倒一杯水来喝，然后两人再相拥着回到了我们的房间，这次我们真的要睡了~~~就是不知道琳嫣今晚自己好不好睡。

　　隔天跟小婷睡起来时已经是11点半接近中午了，因为昨晚做爱搞得太晚，所以我们两夫妻赖床了。小婷起床后穿件短T加件内裤就走出去盥洗，准备弄午餐。

　　我则跟宇辰和小惠坐在客厅，看电视的看电视，滑手机的滑手机。

　　快12点半时，小婷午餐准备好了，就在我们4人坐在餐桌吃到一半时，琳嫣也醒了，她今天睡特别晚，可能昨晚她失眠吧。

　　走出房门去刷牙的琳嫣，只穿着一件小内裤，挺着那对大奶无视于我们的从我们旁边走去浴室，刷牙洗脸完后又挺这那对大奶走到我们餐桌这边说:“哇~~~中午准备蛮丰盛的麻~~~我先去加件内衣，等等过来吃…”说完琳嫣就走回她房间去加了一件胸罩后，回到餐桌坐下来跟着大家一起吃午餐。

　　我个人猜测琳嫣应该是精神恍惚一时忘记宇辰跟小惠昨天就来借住在我家里这件事。所以她起床后照前几天一样只穿一件内裤就在家里走动，等刷完牙走过来饭桌时才注意到宇辰跟小惠也在餐桌这吃午餐，这时琳嫣突然会意过来也已经来不及了。

　　这时看着挺着那傲人的E奶站在大家面前的琳嫣，小惠此时应该心里在想…这个琳嫣阿姨真大胆啊~~昨天洗澡前后裸着上身也就算了，今天大白天的就这样挺着那对大奶在大家面前走动，都不怕被宇辰跟姑丈看到喔。

　　因为一时疏忽，导致在大家面前露出的琳嫣，此时心里有点小尴尬，但这时候只有硬着头皮继续装作无所谓的样子，还刻意先在大家面前称赞一下小婷的好手艺，然后再一副悠悠哉哉的样子回房间补穿一件胸罩再过来跟大家吃午餐。

　　吃完午餐后两个男的回到客厅坐着，因为今天很热，外面估计36度有了吧，家里人多我就顺手打开冷气，让家里凉一点。小婷正收拾没吃完的菜用保鲜膜封好放回冰箱，小惠则在洗碗、琳嫣去负责切水果。

　　当大家都弄好后一起在客厅坐下来吃水果聊天。这时小惠问道:“姑姑~你们平常在家的兴趣嗜好是什么?”

　　“兴趣嗜好啊~~~我就追剧跟学做菜而已啊”小婷回答道

　　“那这样不是很无聊吗”小惠回覆小婷再追问着

　　“那也没办法啊~~~不然能干嘛~~~了不起就是洗洗衣服打扫家里啊”

　　“那你们对游戏机有兴趣吗”小惠有点语带兴奋地问

　　“游戏机!!没试过耶~不知道~~”小婷露出一脸疑惑的表情回答

　　确实~~我印象中小婷好像不太玩游戏的，就连手机也没什么游戏，很久以前有下载一款LINE的CANDY游戏啦，但那也只是无聊偶尔随便玩玩一下而已的小东西。

　　“我们有带游戏机来唷，我们一起来玩要吗”小惠刚说完也不等大家的回应，就自顾着进房间翻行李拿游戏机。连来检定考都带着游戏机，我很忧心她到底考不考得上……

　　小惠拿着一台switch以及一个健身环出来，宇辰很快地帮她安装在客厅的电视上，第一次先由小惠教导着小婷姑姑跟琳嫣阿姨，看着小惠很熟练的插入游戏卡并绑上腿部绑带，拿着健身环示范玩着一款叫做大冒险的游戏给小婷他们看。

　　看着小惠拿着健身环挥来挥去跑跑跳跳的，玩得很激动的样子，年轻真是可爱，很快的一轮玩好后接着换小婷跟琳嫣玩。小婷跟琳嫣第一次接触这种东西，觉得很新奇，虽然玩得不好但玩得很开心，两人轮着玩，沉溺在游戏世界里，为了要去消灭恶魔，要捡金币、飞升、破坏等动作，遇到恶魔的手下时还要做深蹲的动作去打败敌人。尤其是在60寸的萤幕下玩这种3D游戏，真的视觉效果很棒。

　　看着仅着内衣裤的琳嫣，一蹦一跳的，那对奶子都快掉出来了，我抵抗力较差是无法很平静的看待啦~~~但我看宇辰倒是一副处之泰然的样子。看来他是真的把琳嫣当长辈看待，完全没有一丝多余的想法。

　　但以40出头的琳嫣，她火辣的身材，三七比例的身材加上瓜子脸，精致的脸蛋以及一头秀发，真的很诱人让人无法抵抗。可能是20几岁小夥子永远觉得40以后的一律认定位属于欧巴桑等级，所以完全提不起兴趣吧~~我猜…

　　因为小惠很常玩switch，所以今天把大部分的游戏机会都让给小婷跟琳嫣这两个刚接触switch游戏的人玩。此时2女轮着玩的正高兴时，突然客厅运转中的冷气停下来了。我一番检查后，确定冷气是坏掉了，打电话临时也找不到冷气师傅来维修。只好先把窗户打开，开着电风扇加减吹。

　　虽然打开窗户了，但外面完全没有一点风吹进来，家里面还是一样闷热，继续在玩健身环的小婷跟琳嫣，此时两人已经满身大汗了。琳嫣还好，只有穿一套内衣就在客厅玩，目前算他是最清凉的了。但是小婷虽然没有穿内衣，但是她有加上衣的所以身体闷在衣服里面，汗流的最多的就是小婷。

　　“呼~~~热死了~~~我受不了了”小婷结束这一轮后把健身环交到琳嫣手中说完后就进房换衣服了。

　　小婷回房后把已经湿透的上衣跟内裤都脱掉，学琳嫣一样，挑着当时一起买的同一套内衣裤穿上后回到客厅，继续一起玩。此时客厅中的两女都穿着同一套内衣裤继续在那蹦蹦跳跳又吼又叫的玩游戏机。

　　可能因为玩这游戏要跳动，胸部没有胸罩的束缚，奶子会晃动的更大，让他们其实反而觉得更不自在，如果有胸罩在，可以增加胸部的稳定性，所以小婷才学琳嫣只穿着内衣裤就出来继续玩。

　　虽然小惠尽可能地礼让小婷他们优先玩，但她也是有穿插着加减玩一盘两盘，小惠自己一样是热得满头大汗，可是小惠不好意思跟小婷姑姑以及琳嫣阿姨一样在我面前脱得只剩内衣裤。她只好继续忍着汗流浃背待在客厅一起玩游戏机。

　　大约又玩了一个小时多，就算只有穿着内衣裤的小婷跟琳嫣也是一样又满身大汗了，此时两人一边擦着额头的汗，一边在那唉唉叫的抱怨玩到手酸脚酸的。两女现在决定要休息一下了，现在两人都是满身汗，就连内衣裤也都湿掉了，没冷气机又玩switch真的很热。

　　“小婷要不要一起去洗个澡，泡一下冷水，我热翻了”琳嫣开口问道

　　小婷马上点点头的说:“好啊~~没冷气吹又热得要死，泡冷水降降温也好”

　　宇辰听到这句话很乖巧地马上去浴室替浴缸放水准备给姑姑们泡冷水澡，然后再回到客厅看着接手继续玩switch的小惠。

　　看着小婷跟琳嫣两人一起进去浴室洗澡后，我跟宇辰继续吃着水果，我们两个对游戏机没什么兴趣，宇辰是会玩，但是就是不太感兴趣，我们两个倒是蛮喜欢在一旁吃着水果看三个女的在那玩的不亦乐乎很欢乐的样子，不知为何就是会给人有一种家人好友间的安定幸福的感觉。

　　可能水果吃太多，又没什么流汗的宇辰，突然一股尿意上来，就往浴室走去“姑姑~~我进去尿个尿哦”宇辰走到浴室习惯性很有礼貌地喊了一声

　　看着掏出鸡巴正在尿尿的宇辰，在一旁泡在浴缸一副很舒服样的琳嫣突然开口道“宇辰~~要不要来跟阿姨泡澡啊~~我们有几年没一起泡啦～”琳嫣微笑的看着宇辰

　　“不用了啦~~你们泡就好~~我还要出去陪女朋友”宇辰单纯的只是觉得自己也没什么流汗，倒是不需要过去一起泡。

　　听了宇辰拒绝的话，琳嫣马上站起身来跨出浴缸，赤裸着身体恶作剧一般的直接拿着莲蓬头对着宇辰喷洒，搞得宇辰一身湿。“衣服都湿掉了，就赶快过来一起泡吧~~”琳嫣又对宇辰说一次。

　　宇辰心想这琳嫣阿姨年纪越大，个性反而越像小孩一样顽皮，拗不过琳嫣只好把身上湿掉的衣服裤子全都脱掉，简单冲一下身体后，就进去浴缸跟着姑姑跟阿姨一起泡澡了。

　　在浴缸里泡澡的小婷跟琳嫣，看着正在冲澡的宇辰突然有种感概。看着宇辰那浓密的阴毛以及虽然没有勃起但是鸡巴明显有一定长度的鸡巴，想着当初小不隆咚的小鬼头，没想到这么快就长大了，而且看样子勃起后的本钱应该也蛮大的，又想到自己已经年过40，突然有种岁月不饶人的无奈。

　　跟小婷和琳嫣一起在浴缸里泡澡的宇辰，突然对着外面还在玩的小惠喊了一声

　　“干嘛~~”小惠跑过来浴室门口对着宇辰喊

　　“过来一起泡澡吧，外面太热了先泡一泡比较舒服”

　　看着男朋友宇辰竟然大大方方跟着两个女人一起泡澡，小惠一时间心里突然有点醋劲大发，但马上想想这两个都是宇辰的长辈，甚至是有血缘关系的至亲，自己这样是不是太大惊小怪啦~~而且他们若是有要做什么亏心事，怎么可能还喊我过来。

　　“这个~~~我看~~~不好吧~~~”小惠犹豫地说着

　　“哪有什么不好”宇辰回说

　　“是啊是啊~~~小惠一起过来泡麻~~很舒服的唷”琳嫣接着说

　　小婷也跟着说“小惠过来~~不用担心~~这池子很大，一点都不挤”

　　我家的浴室当初在装修时，就刻意做得比较大，跟房间差不多大，大概是一般人浴室的3~4倍大。整个差不多跟房间一样大。就是因为我的个性蛮注重洗澡跟泡澡的，我很讨厌非常狭小的浴室，所以我做了一个蛮大的按摩浴缸，再加上洗澡的区域，用干湿分离方式把占了浴室3/4的洗澡区域跟马桶和刷牙洗脸的洗脸盆隔开。

　　小惠在三人的游说下还是非常的犹豫，此时小婷站起身来走到小惠的身边拉着她近来，直接动手帮他把身上的衣服都脱掉准备帮她洗澡。原本被三人说道就有点想妥协的小惠，直接被小婷带进浴室后，也不再拒绝大家的提议了。就在小婷正要帮小惠洗澡时，小惠害羞地说道“姑姑~~不用麻烦你帮我洗了，我自己洗就好，你先进去泡吧”。

　　小婷听到后就回到浴缸内继续找个位置坐下来泡，三个人看着小惠在洗澡。小惠的胸部只有B罩杯没有小婷的大，跟琳嫣比的话差别更是大。但是因为小惠的个子娇小，所以虽然是B罩杯但是看起来视觉效果跟C罩杯也是差不多的感觉。

　　小惠的阴毛比琳嫣还多，主要是因为琳嫣一方面阴毛本来就是不多，另一方面是琳嫣会定期的修剪阴毛，随时整理的干干净净，不会有一根杂毛在不该出现的地方，而阴毛整体的长度都修剪得刚刚好。

　　而小惠的阴毛也不算多，应该算是正常的样子就放任它去自然长长，应该是这年纪还太轻，没有像琳嫣这种出社会的女性会定期修剪阴毛随时随地都要维持漂漂亮亮的想法。

　　小惠自己洗完澡后就进到浴缸里挨着宇辰坐在一起四人一起泡澡。宇辰也算是厉害，跟三个裸女一起泡澡，竟然都没勃起硬起来，这修维跟定力我实在是很担心他会比我还早加入到绅士协会去~~~

　　再泡了一会后首先琳嫣先出来离开浴室，由于刚刚他跟小婷进浴室时，就没带着洗完后要换穿的内衣裤，所以这时琳嫣是全裸的走出浴室的，琳嫣很大胆的直接全身赤裸的故意走到我面前露着她那稀疏的阴毛，面对着我弯着拿着叉子吃水果，因为弯腰的关系，那对巨乳更显的集中而且更大，琳嫣手里拿着叉子又连续吃了几口水果，大约30秒后才扭着腰晃啊晃的走回房里去穿内裤。

　　接着是小婷跟宇辰两人都是一起赤裸着身体走出来，小婷直接裸着身走到我旁边坐下继续吃水果，而宇辰是裸着身回房穿好衣服后，再帮小惠拿一套蓝色干净的内衣裤去浴室给小惠穿。

　　5分钟后大家通通又都回到客厅来集合。

　　洗完澡后的小婷是干脆整个不穿了，反正刚刚在浴室也都全裸一起泡澡大家互相看光光了，也藉着聊天更缩短与小惠之间的距离。而琳嫣也只是比小婷多穿一件内裤而已，她还是有她的矜持在，不过说真的~~~在小惠跟宇辰的面前，琳嫣若是毫无理由的一直在我面前保持全裸，真的可能会让他们两个小辈的，对我们这三个大人的关系，有点说不通也觉得怪怪的尴尬感觉~~~

　　再来就是小惠了，因为天气热冷气又坏掉，而且又在宇辰的提议与小婷这个姑姑的怂恿下，相比小婷跟琳嫣的大胆开放，现在仅着内衣裤站在大家面前的小惠，已经算是女生里面穿最多的一个了~~~不过对于害羞的小惠，这是她第一次在别人面前大胆的穿着，她的心里其实是有点感到不安，但又感到新奇与兴奋，那感觉~~~~对!!就像玩游戏机一样的有趣……

　　回到客厅后，三个女的继续玩着switch游戏机，因为洗完澡了不想流太多汗，所以改玩switch三人能同时连线的玛莉欧系列的游戏。这个也很好玩，随着小惠的讲解游戏规则如何闯关，三个女的奋力的一关一关的突破。而我跟宇辰继续的在一旁当路人甲跟路人乙…欣赏着三女不同程度的裸露带来的视觉美感。

　　到晚饭时小婷简单地把中午没吃完的热一下，再多炒两样新的菜色，琳嫣匆匆忙忙地吃完后就回房去整理行李，因为她今天得要回高雄去了。

　　毕竟琳嫣为人妻、为人媳妇，搭捷运转高铁回高雄去，再怎么样到家的时间也不能超过晚上10点，所以吃完饭后琳嫣就依依不舍地跟我们道别拖着行李离去了。

　　看的出来她真的是依依不舍，因为我也很不舍……

　　因为隔天是礼拜一，一个我要上班，另一个小惠要去检定考，所以吃完饭后，大家也早早各自回房休息，要收收心了。我则是继续上网打电话找修冷气的~~~原本夏天冷气师傅就已经很难叫很难预约了，现在疫情期间，有钱的冷气师傅怕死不敢接工作。没钱的得出来接工作，订单又排的很满，通常装新机赚比较多他们会比较优先安排，修理冷气赚比较少，他们就都尽量的推迟延后，这就是生意人，唉~~~无奈呀……

## （八）三老的再访

https://www.sinodan.cc/fuqishenghuo/739463.html

　　嘴里吃着自己简单煮的面，看看墙上的时钟，时间才刚过上午11点，衣服洗好了，家中环境也整理干净了，就连隔壁空着的3间客房也都打扫好换过干净的床单了。心理在想着一天漫漫长，时间要怎打发比较好过……

　　自从琳嫣回去高雄后，又过2天宇辰跟考完检定考的小惠也一起回嘉义去了，阿超也去上班了~~~整个家空荡荡的剩自己一个，相比上个礼拜人多热闹的场景，现在不禁有种空虚寂寞觉得冷的感觉~~~

　　嘴里喝完碗里最后一口汤，拿着空碗去厨房流理台放着，裸着身体的小婷觉得生活开始有点无聊，就算整天追剧也是有极限的，追了几个月的连续剧了，不知道看多少部戏了，每天过这种悠闲的退休生活，真的开始觉得越来越无趣了。

　　我手里拿着遥控器漫无目地心不在焉的随机乱转着电视节目，藉此打发无聊的时间。

　　“叮咚”此时门铃响起~~

　　咦~是谁按电铃，不可能是阿超，就算忘记带钥匙现在才中午而以，而且现在也不是下班时间啊。会是琳嫣或宇辰吗?更加不可能呀~~~他们才刚回去南部而已，会是公公吗~~但没听老公说他要来啊…

　　到底是谁啊~~这时间来按电铃，心里想着种种可能的小婷，裸着身的回房内顺手拿一件薄博的无袖背心，手稍微拉一下衣服下摆，长度勉勉强强的刚好能遮住小穴，小婷打算就先打开一点点门探个头看看到底是谁在按铃就好。

　　“小婷啊~~~是我们啦~~~我们三人想说在家闷了大半个月很无聊，不介意来打扰你吧”此时门外站着公公那书法协会的三位好友，陈伯伯、李伯伯与王伯伯，三人笑嘻嘻地站在门口等我开门

　　探着头看到三位伯伯的到来，我心里真的是很开心，因为有他们在家里的话，我就不会无聊了。“欢迎欢迎，陈伯伯、李伯伯、王伯伯请进来坐”我很开心的赶快打开门请他们进来屋里。

　　招呼着三位伯伯先坐着，我去倒了三杯水过来。三位坐着的伯伯，因为角度比较低，很明显的能看到走动中的小婷，那刚好遮住小穴的衣服下摆随着走路的关系，下摆慢慢地又往上缩，走过去装好水又走回来时，那无毛小穴已经很明显地露出来了，更不要说那转身走过去装水时，屁股蛋更是大半个露出来。真养眼啊~~这里是来对了……此时三老心里不禁同时想着。

　　“三位伯伯不好意思，家里冷气坏掉了一时叫不到冷气师傅立刻来修，所以今天家里比较闷热~~招待不周的地方大家可不要见怪哦~~~”小婷跟三位伯伯提醒一下今天可能会感到比较热的原因，不过这也是没办法的无奈。

　　“无仿~~客随主便，随意就好”陈伯伯说

　　“小婷啊~~最近疫情关系，书法协会所有的活动都暂时停止了，连平常该有的开会跟聚会都停止了，我们三个老人每天都关在自己家里，顶多用电话互相联络一下，但大半个月都过去了也实在是闷坏了，所以今天才忍不住一起相约来你这里走动一下，你不会怪我们吧”李伯伯说道

　　小婷连忙的回应说:“不会啦~~你们来我家陪我，我也很开心，我自己一个人在家正无聊着呢”

　　老王此时说:“我们这次有带一点酒来，你放心~~我们会克制，绝对不会像之前一样不仅自己吐得一身，地板也给你吐得一地让你带来困扰”

　　陈伯伯补充的说:“我有听你公公说过，你的酒量很差。所以我们来的时候简单买了一瓶易开罐的日本啤酒，只有5%浓度，酸酸甜甜的没有一般啤酒太多的苦涩味，你们女生应该会喜欢喝~~”

　　我面露着难色苦笑的说“那就先谢谢伯伯们的好意啦~~我先去切点水果过来，你们先聊吧”说完转身走去厨房切水果。

　　小婷刚刚坐下来跟三老聊天时那件小背心的下摆根本就完全已经缩到腰部的高度了，小婷完全就是当着三老的面光着屁股坐着，要不是没有阴毛而且双脚并拢着坐着，早就已经露点了。为了去切水果而站起身时，那件背心的下摆一样维持在腰间的高度，整个小穴瞬间大方地暴露在三个老人面前，小婷接着转身露着屁股的走到厨房去了。

　　小婷在厨房里切着水果，心里想着~~这三个老人每次来找我，其实都是醉翁之意不在酒，虽然自己对于自己现在变得贪玩又敢露的心理改变也觉得新鲜有趣，但是毕竟三老是公公协会的好友，算起来也是自己的长辈，这道界限尺度的拿捏，自己也是要再注意一下，免得引火上身搞到大家都很难看，到时公公若是卡在中间难做人我这做媳妇的可就罪过了。

　　切好水果后，小婷又刻意地把小背心的下摆再拉一拉，然后端着水果走回到客厅，跟三位伯伯一起坐着吃水果。

　　三个老人喝着自己带来的酒，王伯伯也主动的帮我开一瓶特别准备给我的日本新口味啤酒，我试酌了一小口，酸酸甜甜的应该是加了点小苏打吧~~口感确实是还蛮好喝的，但是酒味还是太浓我不太能适应，估计这样喝不用半罐我就大概醉了。所以我就又去拿了一壶冰水来，把啤酒已1比2的比例兑了点冰水喝，以藉此降低浓度，这样自己这个家的女主人才不会太快醉倒。

　　兑过水的啤酒，只剩下淡淡的一点酒味。我拿着啤酒跟着三位伯伯一起干杯一起聊天，三位伯伯很博学，什么都懂一点对事物的见解都很客观，对于彼此间不同的意见也很有礼貌的会尊重，没有给人那种坚持己见老顽固的感受。

　　虽然家里已经打开了窗也打开了电扇，但是毕竟客厅坐了四个人，感觉就是越来越热了，空气也越来越闷了，再加上喝了点酒，脸上通红满脸发热，身体流的和更是越来越多，小婷的小背心渐渐的湿透了。

　　此时老陈率先开口提议的对我说:“小婷啊~~我看你这么热一身汗，要不要去洗个澡还是干脆把衣服脱了比较凉快。”

　　“是啊!是啊!你可不要因为我们来，而勉强自己改变生活作息，把我们当你自己家的公公一样不用见外~~~该怎么着就怎么着~~~”老李接着老陈的话，一人一句的对我劝着。

　　微微的醉意此时让我脑袋感觉有点飘然无法思考太多……

　　“这样好吗~~会不会没有礼貌啊”开始有点醉意的我，此时真的感到空气无比的闷热，自己早就想脱衣服了，但做晚辈的总是要有点矜持~~

　　接着听到王伯伯对着我说:“热就脱了吧~~”在自己家里不用担心旁人

　　“那好吧~~~我就脱了哦~~~”我带点茫然的笑脸对着他们三老说

　　接着双手交叉拉着衣服下摆把衣服往上掀，我打算在大家面前就直接把衣服脱下，但是因为有点醉意，平衡感不太好，衣服脱到一半卡在头那边时，我反而重心不平衡的往王伯伯身上倒去，自己已经醉到连一件衣服都脱不下来了。

　　王伯伯很快的扶着我的身体，好心的动手帮我把脱一半的衣服继续脱掉，此时完全赤裸的我，双乳直接暴露在三个老人的面前，三个老人不禁同时看着我的胸部一起吞了一口口水。

　　“来来来~~再喝一口”陈伯伯举起杯子邀着大家喝~~我也拿起我那兑到很淡的啤酒，也跟着喝了一口接着跟三老继续有一句没一句的聊天。

　　我很清楚我的酒量很差，知道不能整罐喝完，所以我把手中的那罐啤酒再倒一点出来兑水后，就把剩下的啤酒拿去冰箱里放。

　　看着站起身后身体有一点点不太平衡的我，全裸走到冰箱去放啤酒又带着恍惚的神情走回到他们三老的身边，有点迷茫的我挑一个比较空的位置坐下。就在我坐下时因为有点喝茫的关系，我竟然坐歪了，直接坐在了陈伯伯的身上，陈伯伯很快地用一手扶着我的肩膀接着我，一手刚好放在我的胸部上还偷偷给我的奶给抓了一下。

　　酒精本来就会一定刺激着情欲，此时我与陈伯伯如此的近距离身体接触，再加上因为喝了酒而变得敏感胸部被陈伯伯的咸猪手抓了一下，那有点尴尬不好意思又带着一点兴奋的情绪突然像被点燃一样。

　　“啊~~~~”忍不住用有点淫荡的声音，一脸羞怯的样子娇喊了一声

　　“小婷啊~~你的皮肤保养的真好耶”陈伯伯此时双手继续放在胸部上，继续来回多摸了几下，一边摸一边说话夸我，试探着我的反应。

　　一时半躺在陈伯伯身上的我，因为有点酒意身体发软，一时根本也无法起身。就只好全裸的继续半躺在陈伯伯的身上，任他搓揉着我的胸部。

　　“哪有啦~~陈伯伯你说话很夸张耶，我皮肤也只是一般般而已。没有你说的那么好啦~~~”抵抗着醉意，我还是绞进着脑汁说着客套话回应着陈伯伯刚刚的问题。

　　嘴里虽然说着话，但随着陈伯伯的手在我的胸部上搓揉，那舒服的感觉，让我的眼睛开始微微的眯上，享受着陈伯伯这特殊部位的按摩手法。

　　此时原本在一旁看着的两位伯伯，看到一向最不老实的陈伯伯已经伸出手摸着我的胸部，他们也开始伸出他们的手一个摸我另一边的乳房，另一个摸着我的大腿。此时带着醉意又全身脱光光的我躺在老人怀里，被三个老人同时上下其手的摸着，此时的我是感到又舒服又兴奋。藉着酒意享受着这种背德的快感，让我开始小穴变的湿润流出爱液。

　　此时李伯伯跟王伯伯为了方便摸我的身体，而坐的更近了一点，他们两人把我的双腿缓缓地分开，分别挂在他们两人的大腿上，此时我的双乳正被陈伯伯的双手不断的搓揉，王伯伯则用手慢慢着抚摸着我的阴蒂，而李伯伯是用食指在我的小穴洞口抠弄着我的小穴，用他沾满我淫水的手指来来回回的把我的小穴里里外外都弄得湿透。

　　“啊~~~~啊~~~~不要~~~~王伯伯~~~那里不行啦~~~”

　　“啊~~~~哦~~~李伯伯那边轻一点~~~再轻一点”

　　“陈伯伯，你这样吸我的奶头我会受不了啦”我因为肉体的舒服与心理不好意思的想法，让我越发的感到自己真的有够淫荡的。虽然嘴里说着不行，但其实屁股反而还跟着他们手的抚摸而配合著扭动。

　　如此全身脱光光而且双腿还张开开的我，看起来就像是坐在三个人的身上，被他们三老抚摸玩弄着我的裸体至少持续10分钟，我的小穴的淫水更是从头到尾一直流个不停。此时陈伯伯把我的手绕过他的头，从我的腋下钻过来吸允着我的右乳，左乳则是被他用左手继续搓揉着。而王伯伯持续着用手指左右拨弄着我因为兴奋而充血突起的阴蒂，李伯伯则是继续用手指头在我小穴洞口处画圈圈，画完圈圈后感觉到李伯伯开始尝试着插进去我的阴道里。

　　“嗯~~~啊~~~~啊~~~~不要~~~~”感受到李伯伯的手指开始插入我的小穴中，我突然一股淫水像失禁一般的突然多流了更多出来，小穴感受到李伯伯的手指，反射性的夹着手指，感受着手指的温度。

　　李伯伯继续用手指缓缓的抽插抠着我的小穴，慢慢的一进一出，虽然手指头细小跟鸡巴完全不能比，但是此时身体多处同时受到三老的刺激，加上还没退掉的酒意，让我感到甚至比跟老公一起做爱时的感受还要来的强烈。

　　在李伯伯持续的抠弄后，才过了1分多钟，我就忍不住感觉到高潮要来了

　　“啊~~~啊~~~好舒服~~~李伯伯不要停~~不要停~~~我~~~~~~我感觉我要泄了~~~”

　　“啊~~~啊~~~我~~我要出来了~~~要出来了啦~~~~啊~~~~啊~~~”小婷开始疯狂地喊叫着

　　听着小婷高潮的喊叫，老陈更用力的吸允小婷的奶头。王伯伯则用更快的速度来回拨弄着小婷那充血肿胀的阴蒂，李伯伯则更加速手指头在小婷的小穴内进进出出的抽插。

　　“泄出来了~~啊~~~我泄了~~~~呼~~~~呼~~~~呼~~~~”高潮过后喘着气的小婷，像瘫软一般的躺在老陈的身上。两脚依然开开的挂在李伯伯与王伯伯的腿上。

　　看着小婷高潮后，两个玩弄小婷小穴跟阴蒂的老李跟老王，改用轻轻地抚摸方式，缓和小婷刚泄身后的敏感身体。

　　爽完后的小婷开始变得比较清醒了，酒意也退多了。看着自己一丝不挂双脚大开刚刚小穴还任人玩弄的样子，红着脸手往后撑着沙发自己站了起来，脸蛋一脸娇羞的样子嘟囔着，你们这样玩人家的身体，很坏耶~~我不理你们了啦~~~说完自己就到浴室去冲澡清洗自己一身的汗跟小穴的淫液。

　　三个老人在客厅看小婷高潮后一副不好意思的样子急忙离开，不禁一夥人相识一笑。

　　“这小婷当真可爱啊”

　　“是啊~是啊~~如果我也有这种媳妇就好啰~~”

　　“真羡慕小张，这种好媳妇是可遇不可求的…”

　　老王说:“老李说这话真的实在…”

　　“不过我家那媳妇也是很好的，但那种好跟小婷的这种好~~~可完全是不同的好”老陈说完这一句，大家又不禁莞尔一笑……

　　正在浴室里清洗中的小婷，由于高潮过后心里还有一点激动。想到刚刚那样脱光光的突然被大家玩弄着自己的奶子跟小穴，还被李伯伯把手指头伸进去小穴里面玩弄，最后还抠穴把自己给抠到高潮，想到这一点就觉得双颊一热感到蛮难为情的。

　　三老的心态，小婷自己也是知道，但是要玩这种游走在道德边缘的游戏，尺度要拿捏好~~不然三老慢慢得寸进尺，以后若有一天这种事情被摊开来了，到底会发生什么后果，谁家闹出离婚就很难说了。想到了这一点，小婷心中也有了一点主意。

　　擦干身体后，小婷依然裸着身走到客厅来，现在酒意有退很多了，所以走路也比较稳定不有左摇右晃了。

　　小婷选个位置坐在三老的身边，故意不提刚刚的话题，依然用一种小张的媳妇的心态，在跟三老聊天打交道，时不时就故意在这三老面前提起“我的公公怎样怎样”、“我的公公平常就对我说…”之类的。毕竟身分定位没有明确出来，很容易不小心跟三老之间的关系会太密切，很容易擦枪走火的。

　　再聊天的同时，小婷就已经不喝啤酒了，那剩下的几口小婷完全不敢再碰，就怕酒意又上来，等等客厅又变的一团淫乱。酒量比较好的三老依然继续喝着酒聊着天。大概下午4点多时，小婷已经完全退酒了，脸色正常~~此时反而三老开始有点要醉了的样子。小婷就着手自己开始的计划……

　　“陈伯伯~~我们不要再喝了好不好，家里冷气坏掉了，我看大家都热的一身汗。我先帮你洗澡，洗完后我在扶你去房间休息好吗?”

　　老陈听到小婷说要洗澡，双眼瞪大的连忙点头连说三个好:“洗澡!!!好~~好~~~好~~~走~~我们洗澡去”

　　说完老李就急急忙忙地不用人扶就自己走到浴室去了，老陈进了浴室连忙把衣服脱掉放在旁边，这衣服可不能弄湿，小婷的公公不在，可没衣服可以替换，等等洗完还要再继续穿。

　　马上小婷也跟着进浴室来了，本来赤身裸体的小婷就省去脱衣服的动作，直接拿起莲蓬头就帮陈伯伯开始冲水洗澡，在冲水洗澡的同时，一向最好色的陈伯伯手很快就开始伸出来摸小婷的奶子了。

　　小婷的身体被老陈摸到又开始发痒难受，就示意老陈坐下，这样比较不用担心老人跌倒，也方便小婷继续帮陈伯伯洗澡。结果没想到刚坐下的老陈，眼睛正对着小婷那光溜溜的小穴，刚刚摸小婷奶子的那双手，又开始改去摸小婷的小穴，手指头再阴蒂上抠抠摸摸的，弄的小婷感觉很痒，但小婷也知道这个老人本来个性就是这样，才不会老老实实的洗澡呢，也就配合著老陈的挑逗玩弄自己的小穴，小婷咯咯咯的轻笑着。

　　小婷就在这样一番边帮老陈洗完澡，一边被他玩弄自己的身体跟吃豆腐的情形下，终于把澡洗好了，小婷带着穿好衣服的老陈回到客厅后，小婷又倒了一杯酒请老陈喝了这一杯后就扶着他到隔壁那三间都没人住的客房去休息。

　　返回来的小婷经过客厅往浴室走时，很俏皮的对着老李伸出手指头勾了勾说道

　　“李伯伯，轮到你啰~~~”

　　小婷不仅用手指头，还故意用暧昧的眼神也对着老李勾着勾着，边勾边说

　　老李看了小婷的动作，马上屁颠屁颠的就跟着小婷进来浴室。

　　脱光了衣服的老李，坐在椅子上享受着小张的媳妇-小婷-帮他洗澡。

　　老李比较老实，虽然刚刚在外面明明就是他最大胆的在抠小婷最神秘的小穴，但是那是现场人多所以胆大，但现在身旁没人只剩他跟小婷独处时，那双手反而古意的不知道该放哪。

　　看到这一幕的小婷，不禁感到好笑~~“老人家就是这么可爱”小婷心理想着~~

　　“唉~~~没办法啦~~~那我就亲自送上一点福利吧~~~”小婷刚刚在外面自己高潮爽玩了，所以把洗澡时间当成她回馈给三老的福利，毕竟总不可能跟这些老人做爱吧~~这样真的怪怪的，目前她不太能接受这种观念。

　　小婷用肥皂先在自己的胸前抹了一些肥皂泡后，走到老李的身后，双手由后环抱着老李用着沾满泡泡的双手，在老李的胸前抚摸画圈圈，而胸部紧贴着老里的后背，开始上上下下左左右右的用自己的那对奶子当沐浴球的刷洗老人的背。

　　此时的老李，背后感到两团柔软肉压了上来，更能感受到那两团肉上凸起的那两点，在自己的背上来回的刮~磨~蹭~~再配合著正在自己胸前抚摸自己胸膛跟乳头的手指。老李突然被小婷这极尽诱惑的挑逗着，这有点太刺激了吧~~~老李突然激动到想落泪。

　　“他妈的~~我这几年感觉好像都活到了狗的身上去了”老李心里不禁开始感叹着

　　活到了这一把岁数，才感受到这种顶级服务的人生享受的老李，这一辈子都是正正经经踏踏实实地过日子，从没去过茶室妓女户，就连跟老婆也都习惯关灯行房，就连一起洗澡也没那么多的情趣。一时间这小张的好媳妇，就小婷这么孝顺窝心的特殊服务举动，让老李突然觉得这幸福真来的太突然了。

　　洗完后背以后，小婷把自己的胸部泡泡先清洗掉，接着走到坐着的老李面前微微弯腰用自己双峰贴在老李脸上帮他洗脸。

　　此时老李的整个脸都埋在小婷的一对D奶中间，来回的转动，享受着这用奶搓脸的乐趣，忍不住诱惑的老李，偷偷用嘴含住小婷的奶头吸允了几下。小婷也配合著停下晃动自己D奶的动作，好好的让老李吸个几口。

　　“啜…啜…啜…”老李吸允着小婷的奶子，不停的发出吸允的声音，还双手并用的两手个抓一个奶子死命的柔，搞的小婷舒服到都想叫了出来。

　　很快的小婷找回了主动权，挺起身来把胸部离开了老李的脸，接下来又直接坐在老李的大腿上，把自己沾满泡泡的光滑无毛小穴当刷子，在老李的大腿上前后摩擦替老李继续洗澡。

　　“李伯伯~~~婷这样的服务感觉舒服吗”一边在老李的大腿上摆臀扭腰的滑动着，小婷一边用淫秽的语气询问老李

　　“舒~~~舒服~~~太舒服了~~~”老洗笑嘻嘻的回答

　　被一个美女人妻用小穴磨着自己大腿的这感觉，不仅是身体与身体间的直接接触，更有视觉一般的享受，被小穴磨着大腿的酥爽感会让人舒服到忍不住想闭上眼睛，但又马上的想睁开眼睛好好看清楚，毕竟闭着眼睛没仔细看清楚这香艳动作真的太浪费了。

　　小婷用着自己的台式泰国洗，帮着老李洗澡，算是弥补李伯伯的内向个性，不然跟主动会毛手毛脚的老陈相比，老李就明显吃亏多了。

　　小婷用自己的小穴，持续在老李的两只脚轮流各别磨蹭了3分多钟后了站起身来，然后整个弯腰蹲着替李伯伯洗着早已硬挺的鸡巴。双手涂满肥皂泡后上下的套弄着，先仔细地帮李伯伯清洗龟头里里外外，还有蛋蛋也轻轻地捧着慢慢搓洗避免太粗路会伤到。整个都搓洗干净后小婷最后额外的再加码继续用涂满泡泡的双手帮李伯伯套弄着鸡巴，就当作帮李伯伯把他的鸡巴洗的特别干净。

　　也没帮李伯伯尻到射出来，就这样特殊服务结束了，身体清洗好后。带着穿好衣服的李伯伯来到客厅，小婷一样的也倒一整杯酒给李伯伯一次喝下后就带去隔壁客房去睡觉，一人一间。

　　接着回到客厅看到只剩老王一人，“王伯伯~~走呗”小婷看到单独坐在客厅一副等候召见的样子，不禁感到好笑。

　　老王跟老李个性都蛮像的，因为个性老实所以双手不太敢对小婷的赤裸的身体摸来摸去，小婷依然的主动用刚刚帮老李的方式，用台式泰国洗再一次的帮老王进行特殊的洗澡服务。

　　只不过小婷帮老王洗到鸡巴的时候，看着老王那18公分粉嫩的大鸡巴，忍不住的多套弄搓洗了几分钟。

　　因为老王是最后一个洗澡，洗完澡后小婷示意老王不用穿衣服了，反正客厅都没人了。走到客厅的老王，本要照规矩的去替自己也倒一杯酒，这也被小婷拒绝了。小婷伸出手指头摇摇手说“不用喝了，酒喝多伤身体，王伯伯赶快去休息吧~~来…我带你”

　　小婷带着老王去到隔壁的最后一间空房间，带着全身光溜溜的老王躺下，帮他把被子拉在肚子上但露出鸡巴。小婷专身去把房间的灯稍微调暗一点，然后又回到老王的床边坐着，犹豫了10几秒后，大胆着伸出手轻轻地抚摸着老王原本那已经软了一半的鸡巴。

　　老王被小婷这突来的举动吓了一跳，刚刚是在洗澡，所以小婷摸着自己鸡巴边洗边玩，但现在洗完澡回来房间了，小婷还这么大胆的继续玩，这是在唱哪一出?

　　小婷默不作声的轻轻抚摸着老王的鸡巴，老王也没说话的乖乖闭上眼睛享受着小婷的服务。

　　小婷时而双手轻握上下的套弄，时而用指甲轻轻刮着露出的龟头，这样轻轻地抚摸真的让人很舒服。

　　这计划其实在小婷在客厅被三老弄到高潮的后，走到浴室清洗时就想着手的计划。小婷知道老陈与老李配偶都还在，所以跟他们两人的界线要更明确一点，现在就属老王比较不同，他在50几岁时丧偶，断弦后就没再续弦的老王跟着儿子媳妇住，一个人虽然过得轻松自在，但老王这老实的个性没再娶也没去找管道发泄，只能尽情于书法油墨，其实在旁人看来也是种遗憾跟无奈。

　　有老婆在家的老陈跟老李，小婷是绝对要跟他们分清楚界线的，但这老王对小婷来说~~~超过一点点界线其实也没关系的啦~~~所以在心里有了这计划后，小婷为了怕被两老发现，洗完澡出来后又各给他们灌了一杯酒，这样就能让他们两睡的更沉，不用担心被打乱自己的计划。

　　随着小婷的抚摸，老王的鸡巴很快的就已经整个胀到最大最饱满，双手轻轻慢慢的上下套弄着鸡巴的小婷，眼睛直盯盯的盯着老王粗大的鸡巴，尤其是鸡巴往下套弄时龟头会显得更大粗更大，所以这能显得龟头更粗大动作小婷停留的时间刻意加长。

　　连小婷自己都没发现她因为入迷的看着老王的大鸡巴，一时忍不住下意识的吞了一口口水，也真的是还好老王他自己也是闭着眼睛享受小婷的轻轻套弄，所以也没看到边看着自己鸡巴边吞口水的小婷这最糗的一幕，

　　看着比自己老公还粗还长的鸡巴，尤其是那快要到一个小孩拳头大的龟头，小婷除了心理感到不可思议的震撼之外，心里也有不小的激动与兴奋。

　　此时房内一切都很安静沉默，唯独一点微量的灯光再加上隔壁房不知道哪个老人传来的打呼声。闭着眼有点不好意思的老王，正享受着小婷的服务~~~突然老王的龟头传来一阵湿湿热热的感觉。

　　这突来的刺激老王眼睛马上张开并微微地抬起头来，看到小婷正俯着身用自己的小嘴，对着自己的鸡巴一口含了进去，手里也不闲着的边旋转边套弄，看了小婷的头上上下下的运动着，让老王情绪激动的不得了。

　　小婷嘴里含着老王粗大的龟头，嘴里塞得满满的，有点艰难的进行吞吐动作。小婷嘴里一边适应着老王粗大的鸡巴，一边同时一手搓揉着老王的蛋蛋，另一手又握着老王的阴茎上下套弄着。

　　“呜~~呜~~”粗大的鸡巴在小婷的嘴里，单靠鼻子呼吸使的小婷有点呼吸不顺畅的只能从嘴里发出声音。满口含着大龟头的小婷，由于这姿势无法持续太久，又一番吞吐后就把龟头给吐了出来喘口气，接着小婷改用舌头舔着老王的整根鸡巴，尤其是包皮退下的内侧，也就是龟头的周边，在那最敏感的地方小婷又是吸又是舔的帮老王继续的服务。

　　“王伯伯~~喜欢吗”小婷轻声问到

　　“喜~~~喜欢~~~~我太喜欢了~~~”老王带着激动与兴奋的语气回应着小婷

　　“那这样呢”小婷改用舌尖在老王的马眼上挑逗着

　　“这………这样~~~这样也不错!!”老王舒服到话都说的不俐落了，这也难怪，这老婆死了20多年，老王顶多就是天天自己躲在房间里尻枪，哪有什么特殊服务~~什么叫口交他都忘了。

　　小婷持续卖力地用着嘴跟手帮老王粗大的鸡巴上上下下的服务。手里一边握着嘴里也一边含着这从没遇过的大鸡巴，小婷其实心里也是非常春心荡漾的。再加上这种在家里背着老公帮别人打手枪做半套的这种事情，一种背德的快感比平常看A片还要刺激。

　　在老王侧边俯身弄着老王鸡巴的小婷，越弄越赶到自己小穴的搔痒难耐，突然手一掀干脆把老王肚子上的薄被子整个掀开，小婷二话不说直接跨身到老王身上，做出69式的动作。把小穴整个贴在老王的鼻尖上，自己则继续的含着老王的鸡巴上下激烈的摆动着头发出“啧…啧…啧…”的鸡巴在嘴里进进出出造成的声音。

　　老王看到突然变换姿势的小婷，主动的把她自己早就湿淋淋的小穴凑上来，老王忍不住马上双手捧着小婷光溜溜的屁股，伸出舌头去舔着小婷的小穴。

　　鼻子闻着小婷小穴散发出来的年轻香气(对老王来说40几岁很年轻了)，嘴里尝着小婷从阴道里流出的蜜汁。老王此时才有一种不枉此生的感觉。尤其是小婷的身材保养的好，裸体时那对大奶以及光溜溜的小穴，对老王这种半只脚踏进棺材活大半辈子的人，是属于一种很新鲜有趣又感到无法抵抗的诱惑

　　小婷一边努力吃着老王的鸡巴，一边感受着老王在舔着她的小穴，时而用舌头再阴蒂上拨弄，时而把整个阴蒂给含入口中吸允，再搭配手指头不断的在挖穴抠弄，小婷被老王也弄的开始轻声娇喘着~~但毕竟隔壁房还有两个老人在睡觉。她不敢叫太大声免得吵起在睡觉的二老。

　　就在两人这69式互相替对方口交的一番套弄下，结果是小婷先败阵了，虽然老王多年未受这种性爱上的刺激，应该是老王会先缴械才对，但是还是这种背德的快感率先征服小婷的理智。这种背着老公在家里跟老人偷情的感觉，小婷很快的就达到高潮了。随着小婷的高潮后，老王也被很快就小婷的高潮情绪引导接着自己也想射精了。

　　“小…小婷…拔…快拔出来~~我…我要射了~~~快~~~”老王感到自己快要射出来了，便贴心的提醒着小婷。

　　听到小王出声提醒的小婷，不仅嘴巴没打算离开，反而还含的更深，更加卖力的舔着老王的鸡巴并且发出“啧~啧~啧~~”的吸吮声。随着小婷的卖力吞吐，另外一只手也更卖力的套弄着。

　　“要射了~~~要射出来了~~~小婷~~~射出来了~~~赶快拔出来~~~我……”老王终于不敌小婷的攻势而缴械。

　　“呜~~呜~~~呜~~~”小婷原本就被老王塞满满的小嘴，此时感受到大量的精液喷出，原本就几乎没有多余空间的嘴巴突然又增加了猛烈喷出的精液，使的小婷很艰难的一边含着老王的大鸡巴继续套弄还要同时进行吞咽动作。

　　精液持续的喷了10几秒，老王终于把最后一滴精液给喷在小婷的嘴里，小婷咽下最后一口精液后，没有立刻起身离开，反而还用用舌头继续地帮老王把龟头上残留的精液吃的干干净净。

　　完事后的老王，感受到小婷温柔的事后服务，感到非常的开心。

　　清理着大鸡巴的小婷感受到老王的鸡巴逐渐平复变软后，然后小婷就慢慢的移动自己的身体，改侧躺轻伏在老王的身上，头靠在老王的胸前，两人什么话都没说，小婷就这样静静地陪老王躺着。一老一少的两人就保持赤裸裸光溜溜相拥着，随着高潮后带来的疲累感，两人慢慢地睡着了。

　　大概小睡个半小时后小婷就先醒来了，看着熟睡中的老王，小婷轻轻的拉过被子替老王盖上，轻手轻脚的走出房门关上房门回到原本的客厅去进行客厅的打扫清理工作，毕竟刚刚大家在客厅吃吃喝喝后就直接去洗澡，客厅此时是一片狼藉。

　　时间来到了晚上6点半左右，3个老人陆陆续续的睡醒来到客厅，看已收拾好客厅并一丝不挂的小婷正单脚翘着，微微露出那一条肉缝的小穴在客厅看着电视。老王和小婷很有默契的相对一眼，老王知道这是她与小婷之间不能说的小秘密，带著有点尴尬并脸红红的看着小婷不知道该说什么。

　　“大家睡了一觉精神都好多了，小婷啊~~谢谢你的招待呀”李伯伯开口说着

　　“这没什么啦~~有你们来我家玩，我自己也真的很开心”小婷笑着说

　　因为时间已经有点晚了，老陈担心出来太久回家会被老婆骂，就对小婷说“那我们也该回去了，就不打扰你休息了”

　　“三位伯伯，不好意思的是我啦~~我老公快下班回来了，所以我也不方便留大家下来吃饭”本来今天就没打算要煮饭的小婷，故意搬出「老公」这个理由来就是想委婉的提醒大家我是有老公的身分，而且我老公也不知道你们的存在，至于大家来到我家这两次的一些过程小插曲，大家心知肚明的烂在肚里就好，就别太夸张到处宣传了。

　　“小婷~~你真的是很乖巧懂事，我想认你当个干女儿，你觉得怎样”老陈此时突然冒出一句提议着说

　　“我也是我也是”一旁两老纷纷也跟着表态

　　是想认干女儿还是想干女儿啊~~给老娘来这套~~~对于三老的热情提议小婷心里想着，但嘴里仍很客气的说“谢谢三位伯伯的厚爱，目前我是没这打算啦~~而且嫁为人妻，很多事情还是要考量到老公的感受甚至是公婆的意愿，我知道你们很喜欢跟我再一起，我也很喜欢跟你们相处，但是人与人相处在一起最主要的是开心、愉快~~至于这认不认干女儿这种事情，我觉得反而不是最重要的”

　　三老有点失望的点点头说:“理解~~理解~~~这突然大家认小张的媳妇当干女儿，也不知道外面会不会乱传什么坏，是我们考虑不够周到”。

　　“而且若是我们三个老家伙就算了，要有闲话毁了小婷的清誉那就糟了”老李补充的说。

　　小婷知道书法协会的三老，不只学识好，家境更是好。三老家住台北市高级住宅区内，每个人在台北市区或周边郊区都是房子好几间土地好几笔，只是谁比较多一点，谁又比谁少一点点而已，并且各个儿女事业有成，每个都能称得上是真正的有钱人。跟我们家这种顶多也只是“不缺钱”的程度相比，真的是差太多了~~~

　　其实如果要说势利一点，小婷只要随便动点脑筋勾勾手指头，用鲍鲍换包包的心态，就算没能把三老的家产挖过来大半，最起码也有把握能让三老心甘情愿地捧着几间房契车钥匙拜托小婷收下。马上我们家的财产就能翻上好几倍。

　　但是我跟小婷生性善良，看钱不是很种把节省当作一种美德而已，不可能做这种想尽办法挖别人钱的事情，而且我们夫妻一直都是觉得钱够用就好，过日子也都用随遇而安的态度，是不可能去为了得到更多的金钱而搞不应该发生的肉体关系，这话要是传出去的话，我们夫妻在外都不用做人了。

　　看着打开外门站在楼梯口三老下楼离开后，赤裸着身体的小婷关上门回到家里去把隔壁客房整个再重新整理一轮后才回到客厅看电视等阿超下班。

