## 第25章

　　第二天，我和梦颖到车站送梦婷一家。我不停的抽着烟，看着梦颖红扑扑的脸颊，正和她姐姐梦婷在依依不舍的聊着天。我撞着胆子，拍了怕阿昌的肩膀。

　　“阿昌，走抽根烟，我先跟你谈谈。”

　　我面无表情的说。

　　“恩。”

　　阿昌的眼中带着尴尬和惊慌。

　　我们走出了候车室，在门外的拐角处停了下来。我递了根烟给阿昌。

　　“阿昌，前天晚上我知道你们做了什么。”

　　我尽量保持淡定，不停的抽着烟，“知道我为什么不揭穿你们吗？”

　　“阿伟，对不起，是我的错。我保证以后不会再跟梦颖发生任何关系了。”

　　阿昌淡淡的看着我，态度似乎很是真诚。

　　“那最好，我只希望你不要破会我的家庭，我很爱梦颖，我不想失去她。”

　　我吐了吐烟雾，“我知道，你也不想失去梦婷和乐乐。你是个聪明人，我希望这样的事就当没有发生过，以后，我们谁也不要再提了。”

　　阿昌看着我的眼睛，认真的听着我说话，并没有言语。

　　“就这样，你多保重。”

　　我灭掉了烟头，独自走了回去，假装保持自己高调的态度，我希望这样能让阿昌明白，我是为了梦颖，才会选择沉默，不想因为这件事而毁掉我的家庭。当然，真心希望梦颖能回心转意，放弃肉欲的贪婪，回到我身边。

　　十一假期结束了，短短几天的时间，我却感觉像是过了很久。身心都是疲惫的。我和梦颖回到了正常的生活，开始上班下班，过着普通人的生活。

　　我忽然想到了阿胜。这小子换了新手机，我拨了他的号码。

　　“阿胜，干嘛呢？”

　　我问道。

　　“没干嘛。正和青荷在云南呢。”

　　阿胜淡淡的说。

　　“什么？你跟她在云南？什么时候回来？”

　　我诧异的问，心中万里云雾。

　　“过年吧，不跟你说了，有时间请你出来喝酒，我们在聊，先挂了。”

　　阿胜匆匆的挂了电话。

　　我一头雾水，也没有多想，毕竟阿胜刚经历了大事件，有青荷这样的正能量陪着，心情应该会好一些。

　　阿胜好像我的亲兄弟一样，我跟他一起长大，我特别的信任他，他不开心，作为朋友，很想为他分担，但是毕竟是大人了，感情和婚姻上的事，别人是帮不来忙的，只有自己的思想才能左右自己的命运。突然想到我和梦颖，从认识到现在，我们两个人从认知到互相理解，感情上基本没有经历过太大的挫折，好像一帆风顺一样的结了婚。

　　我竟又想到前几天，我罪恶的思想，让她坠落在无尽的肉欲中，我只希望平静的生活能把她汹涌澎湃的欲望抚平下来，让我们回到生活的正轨上。

　　马上一年就要过去了，过了两个月，年底的时候，我和梦颖商讨着要孩子的事情，梦颖微微点着头，答应了。看着她红红的脸蛋，越发丰满的身体，我便扑了上去了……

　　从今天起，我们开始正式进入生孩子的阶段了。

　　我和梦颖的日子过得很平淡，工作很顺利，感情似乎比以前好多了，可惜我们几乎每天都努力，就是怀不上孩子。

　　年初公司安排体检，走进医院的时候，我突然有种冲动，想去检查下生育问题。

　　当我出医院出来的时候，我颤抖的拿着诊断报告，看着上面说，我的精子活度很低，几乎不可能怀上孕。

　　回到家后，我陷入了极度的郁闷状态，我没有把这个事情告诉梦颖，我不知道该怎么办。

　　晚上活动也减少了，看着我半软的下体，梦颖总是问我，是不是有什么心事。

　　最后我又去了医院，询问了医生，医生说，平时注意保养，多注意食疗，还是有可能怀上的。给我开了很多药方，让我多注意调节身体。

　　二月份过新年，阿昌和梦婷都回来了，阿昌变得跟以前一样，很少言语，我尽量保持着什么都没有发生的态度。我们在梦颖家过了两晚，就回爸妈家过年了。

　　阿胜过年的时候回来了一次，然后就说出国有事了，后来他说，过年来我们家找过我一次，我人不在，去送礼了，可我全然不知这个事情。

　　等我再次见到阿胜的时候已经是清明节前一天了，阿胜给我打来了电话约我出来。

　　“阿胜，好久不见了。我都担心死你了。”

　　当我看到他，忍不住上去跟他拥抱在一起。

　　“呵呵，阿伟，谢谢你，你看，我把谁带来了。阿胜微笑着说，指了指身边，竟然是青荷！

　　“青荷？你怎么也来了？”

　　我吃惊的问。

　　“嘻嘻，我就不能来嘛？我现在和阿胜形影不离了！”

　　青荷痴痴的笑，然后搂着阿胜的胳膊。

　　“你们？呵呵，别玩我了。这个玩笑开大了。”

　　我傻傻的笑着说，不敢相信这是真的。

　　“呵呵，阿伟，谢谢你介绍我们认识，我才发现，我到现在才找到真爱，青荷是我困惑人生中的明灯，是她，改变了我的人身观和价值观。让我走出困境。”

　　阿胜竟然这么认真的说着，让我惊呆了，从来没有见过阿胜这么认真的样子，以前那吊儿郎当的模样像是换了个人似的。

　　我不停的摇着头，以为自己在做梦。

　　我们一边喝着酒，一边听阿胜讲述着他和青荷的故事，十一在海南岛，让他深深的爱上了这个小巧的女人，并且也得到了她家人的好感，他说他从来没有这么认真的爱着一个人。他这几个月，跟他老婆离了婚，他爸妈也无奈的接受了。他想重新生活，从他的表情上看，似乎他真的是认真的，阿胜总是让我琢磨不透。

　　“阿伟，明天，我就要和青荷去美国了。”

　　阿胜认真的说。

　　“阿胜，你别吓我了好不？你东一句西一句的，我都给你吓蒙了。”

　　我不好气的说。

　　“真的，阿伟，我在伯父在美国有生意，正好我和青荷都是学金融的，我们准备去美国结婚定居。”

　　阿胜搂着青荷甜蜜的说着，“我们每年都会回来的，到时候再来看你。我不会忘记你这个好兄弟的。”

　　阿胜拍了拍我的肩膀，“阿伟，今天好不容易再次团聚，我们不醉不归！”

　　我吃惊的看着阿胜不断的喝酒，看着他一本正经的微笑的脸上，让我不知是高兴还是担忧。我从心底有些怀疑，我真没想到他会一下改变这么多。可能一个人经历了大事件，真的是可以改变很多，从一个玩世不恭的小混混变成现在温柔体贴有责任感事业感的好男人。

　　我们喝到很晚，我们把青荷送回了家，继续到阿胜家喝酒。

　　“阿伟，你知道吗，我真的非常的开心，我终于可以过上我自己想要的生活了，不是那种整天勾引美妇，玩弄少女的腐烂生活，而是另一种幸福的，温馨的，我渴望拥有的美好生活。”

　　阿胜不断的喝着酒，“你看我以前整天混日子，其实我也是渴望被人爱，渴望跟爱的人在一起生活的正常男人。”

　　阿胜不停的喝着酒，我看着他的眼睛，竟然一点破绽也找不到，看来他是认真的。

　　“你知道吗？其实以前，我真的很羡慕你。”

　　阿胜醉醺醺的说，“有着温柔贤惠的妻子，能跟自己爱的人在一起看日落日出。今天买点米回家做饭，明天陪着梦颖一起去公园，过着真实而平淡的生活。是每个人都向往的。”

　　听着他滔滔不绝的说着人生，突然我觉得自己竟然是个幸福的人。

　　有时候，人真的很难满足，我现在，日子虽然过的平淡，但是却安稳舒适，有钱人不一定过得快乐，没钱的人不一定过得痛苦。知足而常乐，让我想起海子的诗：从现在起，关心柴米油盐……

　　我心情忽然变得舒畅，不经意的发现阿胜已经倒在了桌子上。

　　真是没有办法，我扶着他，把他放到了卧室，整理了杂乱的客厅，阿胜买了个新手机，我拿起来看了看，忽然想到那个摔坏了的手机，是不是还在抽屉里呢？

　　我来到阿胜的电脑旁，电脑竟然是开着的。我翻开了抽屉，拿出坏了的手机看了看，想把它连到电脑上，还是没有反应。唉，这么好的手机真是可惜了。

　　我没有偷看别人电脑的习惯，但是今天不知道怎么的，突然非常想看，因为这是阿胜的，而且这段时间让我心底多少对阿胜有些丝丝的好奇。我翻开他的硬盘，显示隐藏，找到了一个存了几百G的文件夹，竟然隐藏在D盘里。

　　里边全是他跟少妇的偷拍视频，数量太多，我随便点了几个，女人的身材和相貌都很不错，看的我非常刺激，阿胜的大阴茎总会把少妇插的高声浪叫，阿胜以前自己说他持久有力，从这些视频中完全可以看出来，而且视频中，总会有些高端泡妞的对白，听得我也是惊心动魄，阿胜真是一个少妇杀手。不过现在改邪归正了，多少替他高兴。

　　我不经意的发现一个名字叫“扈三娘”的文件夹，我想了想，好像在哪听过，又仔细琢磨了一下，忽然一愣，扈三娘就是一丈青，而梦颖以前上学的时候总被阿胜叫做一丈青，因为梦颖身材高挑，当时已经答应做我女朋友了，而我阿胜总说我是“矮脚虎”虽然我并不矮，但是有个扈三娘的女朋友，我就承认了。

　　我颤抖点开文件夹，里面竟然有4部视频，看了下日期，有两部是7月底的，我想了想，7月底，是我第一次出差的时间。

　　又看了另外两部的时间，是8月底的，是梦颖从北京回来的时间。

　　我脑子像是火烧一样，点开了第一个视频。

　　画面出现阿胜在调整镜头。然后坐在床脚抽烟，这个地方似乎很熟悉，但又记不起来了。没过多久，阿胜的手机响了，是微信的声音，阿胜回着信息。又过了几分钟，很轻的敲门声响起，阿胜开了门，一个很熟悉的身影走了进来。

　　我瞪大眼睛看着，竟然是梦颖！而这个地方，我忽然想了起来，是在城西的温泉酒店里！

　　“你终于来了。”

　　阿胜关上门抽着烟说。

　　“你到底有什么话，快点说，说完我就走，我不想让阿伟知道。”

　　梦颖很焦急不耐烦的说着，她穿着一身白色连衣裙，头发梳成马尾辫子扎在身后，腰间显的特别精致，修长的双腿笔直挺立。

　　“梦颖，你来了，我就知道，你还是爱我的。”

　　阿胜继续坐到床边抽着烟说道。

　　“你不要乱说，你是结了婚的人，阿伟也是你朋友，请你不要说出种不负责的话。”

　　梦颖好似生气的说。

　　“梦颖，我真的很喜欢你。”

　　阿伟灭掉了烟，抬头看着梦颖说道。

　　“哼，你这话对多少女孩说过？阿伟都跟我讲了，你是什么样的人，你不就是想拿微信泡我吗？你对得起阿伟吗？亏他还把你当成兄弟，你竟然是这样的人。我告诉你，等阿伟回来，我就把微信上的事告诉他，别假惺惺把他当朋友，他没你这个朋友。”

　　梦颖好似很生气的说，伸手去开门，像是要走的样子。

　　“如果我不把他当兄弟，跟你结婚的人就是我！”

　　阿胜猛地站起身，怒吼道。

　　梦颖吓到了，站在那里一动不动。

　　“好吧，我承认，我是有过很多女人，也跟很多女人上过床，但是没有一个是我喜欢的，包括我现在的老婆，她们都一样，都是为了肉欲，为了金钱，我从来没有爱过她们，可是你，是我真正爱过的人。”

　　阿胜深情的说，分不清真假。这个时候我已经无法思考，我只想看到梦颖转身离去，当做什么也没发生。可是梦颖却站在那沉默，没有离开。

　　“梦颖，当年是我的错，我不该把你让给阿伟，可是，阿伟是我从小玩到大的朋友，我从来没有见过他这么深爱着一个人，我不忍心去伤害他。我没有办法，我真的没有办法。”

　　阿胜竟然开始哽咽。

　　“我不管以前怎么样，现在我们已经没关系了，希望你能尊重我，也是尊重阿伟。以前的事，我不想再提了，也请你保守秘密。”

　　梦颖竟然说话了，微微颤抖的身体就要打开房门。

　　“我只问你一句话，你还像从前一样，爱我吗？”

　　阿胜温柔的问。

　　“不爱！再见。”

　　梦颖猛的回过头说了一句，言语铿锵有力。

　　就在梦颖将要转身开门的一刹那，阿胜一把抓住梦颖的手，搂过纤细的腰间，把她抱在怀里，嘴唇准确无误的吻上了梦颖细细的红唇。

　　此刻的我，好像被泼了冷水一样冰冷。

　　梦颖支支吾吾的挣扎着，手提包都掉在了地上，两手不停的拍打着阿胜，腰间不停的扭动，修长的双腿也在乱晃。阿胜抱着梦颖的头部，不停吻着梦颖的红唇，温柔又强硬，让梦颖无法挣脱。

　　阿胜强吻了许久，梦颖竟然慢慢的不反抗了，双手环抱着阿胜的臂膀，身体也在微微颤动着，嘴唇不停配合着阿胜的吸吮，眼睛紧闭着，似乎有眼泪滑落。

　　良久，两片热唇依依不舍的分开，阿胜扶起了梦颖的头，深情的看着梦颖。

　　“我就知道，你还是爱我的。”

　　阿胜温柔的说着。

　　“啪”梦颖打了阿胜一巴掌，却没有言语，只是留着眼泪的眼睛恨恨的看着阿胜。

　　“对不起，梦颖，我不该抛弃你，其实我是爱着你的。”

　　阿胜抚摸着梦颖的脸颊说。

　　“我只是对你，有一点点的爱，还有一点点的恨和一些不甘心。”

　　梦颖眼泪不断的流下。

　　“梦颖，我欠你一个爱情，也欠自己一个爱情。让我们好好爱一次，弥补回来好不好？”

　　阿胜深情的说着，用手帮梦颖擦拭着眼泪。

　　“你有没有想过，我们这样做，怎么对得起阿伟。”

　　梦颖哽咽着说。

　　“他幸福就好，这些年来，看着你们过的很安稳幸福，我也很开心。当初我知道，你跟他在一起，一定会幸福的。放弃也是另一种坚持，只要你幸福，我什么都愿意牺牲，哪怕是让我抛弃，最珍贵的你，我还是依然爱着你。”

　　“你好狠！呜呜呜……”

　　梦颖趴在阿胜肩头，伤心的哭了起来。

　　阿胜扶着梦颖坐下，让梦颖依偎在他怀里。

　　良久，他们就这样，深情的相拥着。

　　“梦颖，你还记得我最后给你写的诗吗？”

　　阿胜拥着梦颖温柔的说。

　　“你是指：梦随柳絮抚河岸，颖出苍丛印湖雨。月生别花离多情，怜絮纷飞一丈青。这首吗？”

　　梦颖问道。

　　“梦颖，你竟然还记得这首诗。”

　　阿胜深情的看着梦颖。

　　“阿伟是个工科生，他怎么会明白其中的含义，我早就猜到他给我的情诗，全都是你写的。”

　　梦颖凝视着阿胜，眼中闪烁着柔情，“我也知道，这是最后一首离别诗，我还知道是你痛下狠心，把我拱手让给了阿伟。”

　　“原来你什么都知道了。那你也一定知道，我还是爱着你的。”

　　阿胜扶起梦颖的娇首深情的看着她，“在我结婚的时候，你哭的那么伤心，我也知道了，你，还是爱着我的。”

　　两个人静静的对望着，眼神像春水一样荡漾交织在一起，昏暗的灯光像是一台唱着情歌的CD机，播放着温柔的旋律，再多的言语也无法诠释这场情意浓浓的重逢。

　　梦颖细细的红唇微微抬起，阿胜缓缓的低下了头，迎了上去，一只手已经从梦颖的衣领间，伸了进去。

　　此时，我脑袋快要爆炸，忽然阿昌的房间里，有了动静。

　　我赶紧起了身，迅速关掉了视频。看着桌上的手机，我想都没想，抓了起来放到口袋里。

　　“阿伟，你还没走吗？”

　　阿胜努力睁开眼看着我。

　　我强压住惊慌的神色，顿了顿说：“哦，呵呵，我刚才上了个厕所，正准备走。”

　　“哦，阿伟，你早点回去吧，别让梦颖担心了。我送你吧。”

　　阿胜似乎酒醒了一半，认真的说，但是当我听到梦颖两字，忍不住打了个颤，我强压住心中的恐慌，勉强到：“呵呵，不用了，你早点休息吧。”

　　当我走出阿胜的大楼时，外边下起了雨，我像疯了一样跑在大街上，身后似乎还徘徊着阿胜和梦颖的欢笑声。

　　我没有想到，这么久来，原来阿胜和梦颖早有了暧昧的关系，所有与梦颖发生关系的男人中，我最不希望看到的，就是阿胜，因为他是我的挚友，是伴随我成长，一同走过青葱岁月，互相牵挂照顾的好朋友、亲兄弟。

　　我不能想象梦颖和阿胜，在温泉酒店里，在我的家里，在阿胜的床上，背叛着我，激烈的发生着关系。

　　我突然一下子明白……

　　是他，阿胜！让我深深爱着的梦颖，从生涩转变成了一个沉溺在肉欲中的荡妇！

　　是他，阿胜！背着我，夺走梦颖的初吻，甚至，我开始怀疑那一层膜的真假？

　　是他，阿胜！在我痛苦迷惑中给我希望，又在希望中让我坠向无尽绝望！

　　我在手机维修点停下了脚步。

　　“这个能修好吗？”

　　我伸出颤抖的手，全身都在痉挛。

　　“呦，小伙，刚跟女朋友分手啊？”

　　维修老师傅笑着对我说，似乎在嘲笑我一样。

　　“我问你，能修好吗？”

　　我颤抖的怒吼着。

　　“哎，让我猜中了，来我看看。这样啊，给我半小时，应该么问题。”

　　老师傅还在嘲笑我。

　　半小时后，手机果然被修好了。

　　“小伙，你看，没问题了，我刚才还给你冲了点电，哈哈，小伙，向前看，日子总会好起来的！喂，等等，找你钱啊。”

　　我付了钱，拿起手机头也不回的往家跑去。

　　这个时候，我手机响了，我拿了起来，看了下，是梦颖的。

　　“喂，老公，你还没回来吗？”

　　是梦颖柔弱的声音。

　　“过一会儿就回去。你睡了吗？”

　　我保持着平日的温柔。

　　“没呢，等你回来，一起睡。”

　　梦颖小声说着。

　　“你先睡吧，我还要有一会儿。”

　　我淡淡的说着。

　　“哦。”

　　梦颖声音越来越微弱。

　　然后就挂断了。

　　慢慢的，我缓缓平静了下来，想着刚才老师傅的话，日子总会好起来的。我不能就这么倒下，再说，那都是以前的事了，何必再想这么多。

　　人生就是这样，真真假假，假假真真，那又怎样？日子还是要过下去，人总是要向前看，一切都过去了。新的日子还等着你。

　　梦颖，现在也回到了我的身边。像从前一样，贤惠端庄，我又何必在乎她的过去，之前我也是有责任的，这些都忍过来了，还有什么挺不住？

　　我犹豫的看了看手机，其实我没有必要再看它了，因为梦颖已经回心转意了，之前的故事已经不再重要。

　　我上了楼梯，在黑暗的楼道里走着，外边哗哗的下着雨。

　　最后，我还是忍不住了，开启了手机。立即一阵信息声传来，已经有半年多没开机了，消息竟然如此之多。

　　我颤抖的手，直接点开了那个响个不停的微信，几十个人的留言，我翻着，忽然看到了一个叫“梦颖”的名字，有十几条未读信息，我努力压住心中的怒火，轻轻点开了……

　　都是去年9月底到今年年初的留言。都是一些：“在吗？”

　　“你在吗？”

　　“你到底在不在啊？”……

　　最后一条是过年的时候发的：“我到家了。”

　　我又点开了聊天记录，900多条信息，说明了梦颖和阿胜，在去年频繁的接触。而我，却一无所知。

　　我全身颤抖着，胡乱的看了看里边的内容，全是暧昧的言语，或是淫荡不堪的挑逗，或者是阿胜和梦颖做爱时，淫秽的照片。

　　当我走到家门口时，强忍着怒气，关了手机，慌乱的摸索着钥匙。

　　忽然，阿胜的手机又传来一声微信提示音。

　　我想了一秒钟，只是一秒钟，便重新举起了手机，颤抖的点开了微信：2013年4月4  23点41分梦颖：“阿胜，在吗？ 我怀孕了，两个月。”

　　（完）

