## 第15章

　　第三天，梦颖和阿昌的对话变少了，平时总会姐夫姐夫的叫着，配合着梦婷开着玩笑，今天梦颖看都没敢正眼看她姐夫一下，阿昌倒是很平静，本来就寡言，倒也看不出什么异常。我下午回了趟家，犹豫一会，拿来了在帝都买的两台针孔摄像机，分别偷偷的装在阿昌和我们的房间里，把接收站连到我的笔记本上。

　　等到晚上，大家都睡了，似乎没有什么异常，迷迷糊糊中，听到开门声，我一下真开眼，看到梦颖偷偷的起了身，厕所有沐浴的声音，看着走廊里有厕所的灯光，竟然没有关门！梦颖把房门虚掩了，然后悄悄走到浴室门口，双手抱着胸口，勾着头往里看，突然捂了一下嘴。

　　我侧身到另一头，借着玻璃反光，看到了阿昌那强壮的身躯，手臂上的肌肉很结实，胸肌也很宽阔，下体的肉棒，非常的长，非常的粗，足足有20多厘米，不能确定，但是那是我见过最长的了，几乎是欧美的尺寸，这还是半软的状态挂在那，瑞强和阿胜的都没他长。

　　阿昌的动作突然停顿了一下，似乎发现了门口的梦颖，手不安的擦着身体，下体的阴茎竟然慢慢翘立，想一根长棍一样平行在空中。忽然梦颖快步走了回来，我赶紧躺下假装睡觉，她进门后迅速关上房门，倚在门上喘着气。厕所也传来关门声。接着听到客厅的槅门被打开。

　　“阿昌，你在洗澡吗？”

　　是梦婷的声音。

　　“是啊，你等会，我马上洗好了。”

　　阿昌回答着。

　　过了会，阿昌回了房间，梦颖也悄悄的躺回了床上。梦颖在床上翻来覆去的没有睡着，不一会儿，阿昌的房间里传来声响，竟是梦婷的呻吟声，说真的，一点也不好听。后来，梦婷叫床声越来越大，过了10几分钟，在梦婷高亢的叫喊中，阿昌房里没有声响。接着又是客厅哥们被打开的声音。看来梦婷也耐不住寂寞了，有这么厉害的老公，需求也很大。阿昌似乎干的很起劲，把梦婷干的高潮叠起乱喊乱叫。

　　梦颖用温暖的身体靠着我，大腿不停蹭着我的阴茎，刚才看到阿昌的下体，心中竟生自卑，怎么也硬不起来。索性梦颖也收敛了，转过身去睡着了。

　　在梦颖家的第四天，晚上梦颖等我睡着了才去洗澡，浴室门依旧还是开着，似乎等待着阿昌过来观看，果然，没多久，阿昌的门开了，悄悄从里边走了出来，靠在门口往里看，从反光的玻璃中看到，梦颖停了喷淋，擦拭着沐浴露，双手在丰满的胸部上不停的搓揉着，双腿也并到了一起滑动。这是在勾引阿昌啊？我心中燃起火焰，却分不清是浴火还是怒火。

　　坚持的路就要走下去。

　　阿昌下体已经支起了大大的帐篷，没多久，就悄悄的回到房间了。梦颖洗完回到房间，叹着气，似乎有种失落感，不一会儿，阿昌开门去洗澡了，浴室门配合性的也没有关，梦颖悄悄的也走了过去偷看着。一直等到阿昌洗完，梦颖才回到房间。当梦颖躺倒床上，我不经意的触碰到她滚烫的娇躯，似乎还在颤抖……

　　第五天，我跟家人说，晚上我要加班，不会来了，看着梦颖的表情，不知是失落还是高兴。夜晚时分，我来到梦颖家旁边的旅馆，租了个房间，打开笔记本，看着两个房间里的景象，摄像头斜对着走廊，可以看到厕所的门口，梦颖还是等到很晚才去洗澡，阿昌也守约的来到门前，不知梦颖是否也像昨天一样，挤弄着柔软的乳房，揉捏着丰满的臀肉，然后把翘臀挺向门口的方向，把黑黑的丛林让阿昌一览无遗，如果换成别人，早就冲上去占有了，而阿昌却不知为何，只是在门前默默的观看，然后就回了房间。

　　过了一会，又换成阿昌洗澡，梦颖在门口观望，梦颖趴在墙上，双腿紧闭，抿着嘴唇，似乎很是饥渴的样子。忽然，梦颖回到房间，脱下睡衣，只穿着粉色的内衣和内裤，冲了出去，跑进厕所。

　　“啊，你……”

　　是阿昌惊讶的声音。

　　“姐夫我……我憋不住了。”

　　梦颖颤抖的说着。

　　“那你快点，让梦婷误会就不好了。”

　　阿昌说着，“快点走吧。”

　　过了一会，梦颖冲出厕所，跑回房间就关上了门。在床上翻来覆去的睡不着。过了一阵就没了声响。

