## 第16章

　　在梦颖家的第六天，我跟梦颖说，马上国庆了，我这几天得加班，晚上还要赶工程，就不回这睡了。梦颖点了点头，关切的让我注意身体，却隐藏不住眼中惊喜的神态。岳父夸我，说我年轻很有干劲，让我努力工作，以后很定有所作为。挺着岳父的赞扬，心中竟然有些愧疚，心想，过了今天，明天晚上就过去跟梦颖一起住，让梦颖放弃这种邪恶的念头。

　　晚上，我继续跑到旅馆，看着画面，阿昌竟然先出门洗澡了，今天竟然把厕所的门关上了，看来阿昌真的开始对梦颖有所戒备，毕竟是自己的小姨子，而且梦婷就在不远处，怎么可能乱来。

　　梦颖看见门关着，低着头，有些失望的神色。等梦颖洗澡的时候，梦颖不停往门口观察，阿昌果然没有去窥视，回到房间后，梦颖床上又是辗转反侧，睡不着的样子。过了很久，我就要关机睡觉的时候，梦颖突然起身了。缓缓的进了厕所，过了很久才出来。但是梦颖出了厕所并没有关灯，也没有回自己房间，竟然进到了阿昌的房间里，然后悄悄的关上房门。

　　透着厕所从凉台放过来的灯光，微微能看到一个白色睡衣的身影，梦颖摸索着来到床前，站了很久，看着平躺在小床上的阿昌，颤抖的伸出手，掀开了阿昌下身的毯子，竟然缓缓的脱下阿昌的短裤！

　　一条粗长的肉棒就弹了出来，完全看不到梦颖的表情，只能看到梦颖颤抖的双手，轻轻的握住了粗长的肉棒，缓缓的套弄了起来。肉棒在灯光下反射成一条黑色的长影，似乎快有梦颖的手腕粗了，梦颖来回套弄着狰狞的大肉棒，它就像是巨龙苏醒一样，缓缓抬起了头。过了会梦颖竟凑过脸颊，低头含住了硕大的龟头舔了起来，一阵细细的吸吮声传来。阿昌在床上一动不动，似乎真的睡得很死。

　　梦颖吸吮了一会儿，吐出龟头，伸出舌头在马眼处一阵舔弄，然后在肉茎上吸吻着，舌头顺着肉茎一直舔到根部，把一个卵蛋喊道嘴中一阵吸吮。粗大的肉棒被舔的坚硬耸立，硕大的龟头也泛着口水的光泽，梦颖含住坚硬的肉棒开始吞吐着，马尾辫子在身后不停摇摆,淫秽的吸吮声不断传来。

　　梦颖含了几分钟，吐出粗长的肉棒擦了擦嘴，好似害羞一样，风一样的跑出阿昌的房间，在厕所整理了下，就回房间了，在走廊里，看到她脸上的表情，红火一样的脸颊，好像丢了什么东西一样。回到房间后，梦颖在床上不停的翻滚，很久才睡着。

　　而阿昌，在梦颖离开没多久后竟然翻身起来，颤抖的点起了一根烟，伸手摸着自己还湿露露的阴茎，用手不停套弄着，竟开始打起了手枪。

　　一个晚上我彻夜未眠，想着刚才的画面，梦颖竟然会做出这样惊人的行为，一个粗长的阴茎竟然让平日端庄贤惠的梦颖饥渴交加，在隔壁的房间里，替只是微微有好感的姐夫含着粗大的肉茎吸吮，失去了作为妻子应有的贞操，如果是以前，根本都不可能发生，而现在，经过1个月性爱的洗礼，让本该有着理性的梦颖，放下矜持，去追求那刺激满足的肉欲。对着画面上两个熟睡的身影，看着月光慢慢暗淡，直到黎明后晨光的到来，我才简单的睡去了。

　　早晨去了公司，一直很守时的我，竟然迟到了，领导并没有责怪我，看着我黑红的眼睛，询问着昨晚发生了什么。我也只是笑着应答没什么。是啊，除了笑，我现在还能做什么呢，现在的心情，就好像被人打了一拳，却还要微笑着面对。社会是无法控制的，离开了你的世界并不会因此而凝滞，你改变不了生活，那就只有改变自己了。

　　坚持的路，就要走下去。

　　中午我回了岳父家吃饭，梦颖也刚下班，看着梦颖的神色，笑容依旧，只是多了几分尴尬，水亮的眼神里也有几分不安定。阿昌还是那副深沉的模样，低着头抽着烟，像是黑社会过来谈生意，岳父总开玩笑的说别搞的这么严肃，跟电视里的FBI一样。

　　后天就是10月1日了，吃饭的时候，岳父说：“阿伟，小颖啊，你们过节都放假吧？十一跟大伙一块出去玩吧，你看我们也退休了，我和你妈在家闲的慌，想多出去走走散散心。”

　　岳母插嘴道：“老头子你咋说话呢，我看你天天麻将没少打啊，生活滋润的很。”

　　大家都笑了，岳父撇着嘴说：“我这不是想多陪陪你嘛，你在家做饭带乐乐，累坏啦，还不趁着这会闲功夫多玩玩，不然等过几个月，小二有了孩子，又够你忙啦。”

　　“哎呀，爸，你怎么吃饭也说个不停啊，真烦人。”

　　梦颖脸红了，嘟哝着。

　　“爸你也是，人家颖颖和阿伟自己有打算呢，他们正年轻忙着事业呢，昨天跟我说，他们准备明年再要孩子，是吧？”

　　梦婷转过头问我说。

　　“啊，是啊，我和梦颖商量好了，今年公司那边比较忙碌，梦颖也在评级，明年再要也不迟。”

　　我正色回答着。

　　“你这老头子，他们有打算了，你就别催了，别人还年轻，还能多玩会儿呢。”

　　岳母训斥着说。

　　“呵呵，是啊，年轻人多玩玩，是应该的。”

　　一直不吭声的阿昌也说话了，但这话停在心里，变扭的很。

　　“阿伟啊，不是我急，我怕你家老人急啊，你们家就你一个孩子，他们能不盼望早点抱孙子嘛。”

　　岳父认真的说。

　　“家里那边，我也跟爸妈说了，他们也支持我。爸你放心好了。”

　　我回答着。

　　“恩，那就好。我想过了，十一，我们一起去西湖玩，你们两口有时间吗？”

　　岳父又问道。

　　“没问题，我十一放假，放4天，阿伟你呢？”

　　梦颖睁着大眼睛问我。

　　“我们公司月底的工作这两天快结束了，十一应该不会加班，我也没问题。”

　　“那就这么说好了，我有个熟人在杭州，让他给我们找旅馆，过节在外边好好玩个几天，阿伟要不要把你爸妈也叫上？”

　　岳父问我。

　　“不用了吧，他们过节也有打算，去大姨家玩，不用您老操心了。”

　　我笑着说。

　　“那就好，阿昌你那商务车一家人能载下吧？我们开车过去还方便点，个把小时就能到了。”

　　岳父问着阿昌。

　　“恩爸没问题。”

　　阿昌说着，看了一眼梦颖，梦颖正好也在看他，然后慌张的转过视线到别处，脸微微红润了。

　　吃完饭，岳父去打麻将了，梦颖帮着岳母洗碗打扫，梦婷带着乐乐在书房玩耍，阿昌独自一人在凉台上站着，我走过去拍拍他的肩膀，递给他一根烟。

　　“昌哥，最近工作还好吧？”

　　我帮阿昌点上烟。

　　“恩，最近企业淡季，我才有时间陪着爸妈回来。你怎么样，过得还好吧？”

　　阿昌宏厚的声音听的很沉稳，果然是领导，说话口气都是一个样。

　　“还是老样子，这次你们回来，就好好陪陪爸妈。”

　　我吸着烟继续说，“最近公司也挺忙，经常加班，疏忽了梦颖，我不在家，这几天还得劳烦你们照顾她。”

　　阿昌似有紧张的吸了口烟说道：“都是自家人，再说，梦颖也不像以前了。”

　　阿昌环着肩若有所思的样子，“现在成熟多了。”

　　“呵呵，是啊，梦颖以前就是个孩子样，特别是跟梦婷在一起的时候。”

　　我笑着说，“她们两姐妹关系可真亲，还很相像。”

　　“是啊 ，我也觉得她们两个人实在太像了。”

　　阿昌吐着烟雾说。

　　我跟阿昌的话很少，两个人都不是那种很爱说话的人，陷入了一段沉默后，我打趣的问道：“呵呵，昌哥，半年没见，身体变这么壮了啊？怎么做到的？”

　　“呵呵，我有个专业健身的朋友，年初送了我张健身卡，每天没事就被他拉去健身，时间久了，就成这样了。”

　　阿昌嘴角微微动了动笑着说。

　　“是嘛，效果这么好，哪天我也健身去。”

　　我顿了顿又笑着说，“梦颖可崇拜你了，每天都夸她姐夫身材好，希望我也能练成你这样的肌肉男。呵呵。”

　　“呵呵呵，你也行的，只要你坚持，不出半年，你也能成我这样。”

　　阿昌不安的笑着。

　　“其实，你们可以不必那么早要孩子，多玩玩，年轻人嘛，老了就来不及了。”

　　阿昌竟然主动说话了。

　　我又点了根烟说道：“是啊，年轻人，多玩玩，多寻寻刺激，没试过的也可以多尝试尝试，老来就没这精力了。”

　　阿昌意味深长的看着我，我假装不去看他，又接着说：“昌哥你也年轻，乐乐也有老人带着，跟着朋友喝喝酒KK歌。”

　　我顿了顿，“男人疯一疯也是可以的。”

　　“呵呵，说的是啊，没想到阿弟看得这么开啊。”

　　阿昌笑了。

　　这个时候梦婷带着乐乐过来了：“什么事啊，聊得这么开心。看来阿伟跟你挺投缘啊，把你这闷瓜都逗笑了。乐乐，去叫爸爸抱。”

　　“婷姐，我跟昌哥随便聊聊。”

　　我笑着应答，看阿昌和乐乐在玩刷，我又说道，“那你们聊，我先走了。”

　　下午上班，想着跟阿昌的谈话，总有种逼良为娼的感觉，不知道阿昌是否会为之触动。

　　晚上打了电话给梦颖说不回去了，又跑到隔壁的旅馆里。晚上快11点，大家都睡了，阿昌床去浴室洗澡，进入浴室前还往梦颖房间的方向看了看，然后没有关门，就开始响起了淋浴声。

　　梦颖果然悄悄起身，光着脚走到门后，偷偷的看着阿昌在浴室洗澡。厕所的灯光是那么亮，照的梦颖修长的双腿雪白，只穿着黑色蕾丝花边的三角内裤和薄薄的白色花边无袖衬衣，细细的腰揉揉一握，丰满的胸部高高鼓起，黑色的胸罩在微微透明的衬衣中若隐若现。梦颖搂着臂膀，另一只手伸到下体，夹在两腿间，美丽的脸颊绯红满面。梦颖一边偷看着阿昌强壮的身躯，一边紧紧抱着身体，两只修长的大腿不停的摩擦着，像是在暗示着深处的饥渴。

　　阿昌洗完了，梦颖竟然没有动身，跟阿伟在门口撞了一下。

　　“啊，梦颖你……”

　　阿昌紧张的说着。手中擦拭着赤裸上身的毛巾已经掉落在了地上，下体的坚硬已经抬起了头。

　　“我……我正好来洗澡。”

　　梦颖支支吾吾的说着，身体靠着墙壁，双手扶着墙面，丰满的胸部不停的起伏，双腿曲卷在一起，黑色内裤的私处若隐若现。

　　梦颖抬红润的脸颊看着阿昌，嘴唇微微在颤抖，粉嫩的双手不停撩动着墙面，暗示着她娇躯最原始的饥渴难耐。阿昌火辣辣的眼神盯着梦颖，上身已经僵硬，粗长的阴茎微微颤动，似乎像一头将要迸发出来的野兽一样狰狞，一切都静止了，一切即将爆发。

　　突然阿昌猛的捡起地上的毛巾，转过身，走回了自己的房间。只留下梦颖在那里，梦颖像是逃兵一样，钻进厕所，关上了门。过了良久才响起淋浴声。

　　我都看呆了。梦颖竟然会这样淫媚不堪，赤裸裸的勾引着阿昌，身体已经完全交纳了出来，等待着男人的侵犯。可惜阿昌却似有顾虑，沉稳，耐心的性格决定了他的行为。

　　如果阿昌跨过那条坎，走出世俗的束缚，将自己的欲望播撒出来，就在刚刚，面对着梦颖风情万种的神态，迷离焦急的眼神，以及高高挺起的呼之欲出的丰满大奶子，阿昌定会喷着熊熊欲火一把抱住那娇柔妩媚微微颤抖的身躯，冲向卧室，在梦颖的颤声中粗鲁的把她扔到床上，脱去运动裤，挺着坚硬粗长的大肉棒来到美人的胸前，跨坐在梦颖的腰间，撕开白色薄质的衬衣，把黑色胸罩猛的一挑，把粗大坚硬的肉棒插入那滑嫩的乳沟，握着柔软丰满的乳肉挤放在大肉棒上来回套弄着。

　　美人红着脸微微低下头看着自己柔软的奶子在男人手里不停的变换形态，一条粗长坚挺的肉棒在丰满的乳肉间冲撞着，情不自禁的伸出滑腻的香舌，舔着那进犯的硕大龟头，男人握着丰满的乳房揉捏挤弄着，两团乳峰上的鲜红奶头被大拇指用力的搓揉挑逗渐渐的变硬了。

　　持续不断的抽送，使粗大的肉棒在滑嫩柔软的乳肉间越来越硬，龟头的马眼处被美人伸出的滑舌不停舔弄着，粗长的肉茎感受着丰满乳房的柔嫩感，坚硬的肉棒开始跳动膨胀。

　　阿昌猛的抬起下身，把住梦颖的下巴，挺着粗大的肉棒，深深的插进美人的嫩嘴中，在梦颖香舌不断舔弄吸吮的配合下，跳动着喷射出一股股浓浓的精液。

　　正想的入神，梦颖浴室的喷淋停止了，门缓缓打开了，阿昌没有在门前偷窥，不知是庆幸还是失望，心中总有些异样的感觉。正当我心中纠结时，梦颖竟然赤裸着身体走了出来，白白嫩嫩的身体异常撩人，丰满的胸部骄傲的挺起，腰间纤细，微微翘起的肉臀下，是一双性感修长的双腿。梦颖悄悄的出来了，却是往阿昌的方向走去。

　　梦颖轻轻的打开门，在阿昌的床头来回走动着，不知在担心什么，犹豫了一会，最后背着镜头跪到阿昌的床边，白嫩的身躯在昏暗的灯光下显得特别清晰，秀发散落在后背上，细细的腰间一点赘肉也没有，丰满的肉臀枕在小腿上，像一个雪白水蜜桃，异常圆润翘挺。

　　梦颖颤抖的伸出小手，像昨天一样，拉下阿昌的运动裤，看着那早已挺立的粗大肉棒，有些痴迷，然后伸手握住，不停颤抖套弄着，慢慢的凑过头，低头含住了硕大的龟头缓缓吸吮。吸吮声不断传出，中间还夹杂着梦颖满足一样的“嗯嗯”声，阿昌在床上一动不动，好似真的睡的很死，梦颖吐出龟头，开始津津有味的舔着粗长的肉茎，另一只手竟然颤抖的轻轻抓住阿昌的大手，放到自己丰满的乳房上揉捏着。

　　阿昌的一只脚微微动了下，梦颖却没有发现，继续认真吸吮舔弄着大肉棒，一只手也伸到根部轻轻抚摸着鹅蛋大的两个睾丸。阿昌的粗长肉茎被舔的一柱擎天，像一根巨大的棍子，龟头也硕大狰狞，梦颖贪婪的一口含住，有力的吸吮着坚硬的肉棒，一只手死死的抓住阿昌的大手按在自己胸口上揉搓，细细的腰带着丰满的臀部的有节奏的画着圈。

　　梦颖吸的正痴迷时，阿昌猛的转过身，挣脱了梦颖的嫩嘴和小手，把毯子拽到身上盖了起来。梦颖吓了一跳，赶紧起身，连忙的走了出去。梦颖回到房间，倚在门上，似乎都能听到她喘着粗气的声响。

　　阿昌听到梦颖走后，点了根烟，在床上翻来覆去。过了很久，他们才各自睡着了。

