## 第7章

　　我被一阵刺眼的阳光照醒，看见一个穿青绿色衬衣的倩影正在拉窗帘。

　　「啊，老公你醒啦，都12点了。」

　　梦颖扭动着娇躯坐到我旁边，胸前两团肉球高高的挺着。

　　「你看你，都睡了十多个小时了。」

　　梦颖虽然微笑着，但是表情中总有几分复杂的异样。

　　我费力的爬起来，感觉头很沉重，突然想起了什么，不经意的看了看梦颖的床和四周。房间很整齐，梦颖的床也整理过了。

　　「刚才保洁人员进来打扫过了。看你睡得香，就没叫醒你。快点起来洗洗我们去吃饭吧。」

　　梦颖笑着说，眼睛透着尴尬。

　　我发现工作时间久了，人锻炼出了一种能力，即使你对领导或者同事或是某人某事有情绪，但是出于大局考虑你不会把表情放在脸上，而是用一副通用的脸面应付一切。

　　我强挤出笑容：「呵呵，我竟然又睡这么久。看来我最近是累坏了。」

　　最近发生的事，实在让我短时间内无法接受，昨晚只是喝了一小口迷药，竟然有这么强的作用，看来瑞强说的不假。

　　「我是怎么到房间来的？一点都记不起来了，看来酒真喝多了。」

　　我扶着头，摇摇晃晃的走进卫生间洗漱，假装一点印象都没有，给她解释的机会。

　　「让你少喝点啊，你非要喝，在瑞强那就睡着了，还是人家瑞强把你扛回来的。又麻烦人家。」

　　梦颖说话间带着几分慌张。

　　当我走出卫生间的时候，发现梦颖在玩着手机，不知是在看新闻，还是在微信上跟瑞强调着情。

　　「老婆，我们走吧，下楼吃饭去。」

　　我说道。

　　梦颖合上手机，起身淡淡地说：「恩，你下楼喊瑞强一起吃吧，我先换衣服，等会儿就来。」

　　听她喊瑞强的时候竟然有几分温柔，我内心一颤，然后应了她一声就出门了。

　　在电梯门口，刚好宾馆保洁大妈推着一推换洗的床单和毛巾经过，用一种似笑非笑的眼神看了我几秒，我读得懂她眼中想要表达的言语，但我很想说，昨天晚上，骑在老婆湿湿阴户上的男人，不是我。

　　我走下楼，到瑞强门前故作镇定的敲了敲门。过了很久，门才打开。瑞强明显还是没有起床。

　　「瑞强兄，起床吃饭了。呵呵，多谢你昨晚又把我扛回房间。」

　　我笑着说。

　　他愣了愣，忙说到：「没得事，没得事，也怪我，让你连夜加班核查，看你累的都睡着了。你等我会，我先去洗洗。」

　　「那好，我先下去了，我和梦颖在下面等你。」

　　我故意把梦颖两个字喊得清晰。

　　「好好好，马上就来。」

　　听得出他声音中带着兴奋。

　　我们挑了家号称是北京特色的烤鸭店，人倒是挺多，但说真的，特色还真没吃出来，比起我们本地的鸭子还瘦还难吃，可能特色这种烂大街的东西，在它的环境，而不是食物中。我们在桌上闲聊着，梦颖还是穿着昨天那件粉红色的外裙，换上了肉色的丝袜，修长丰满的身材惹得周围无数暧昧和羡慕的眼光。瑞强眼睛直勾着她的胸部看，我们聊着天的时候，偶尔也会跟梦颖开几句玩笑，梦颖倒是很自然，微笑着回应，好像昨天根本没有发生。当然，我知道她是在装模作样不让我看出来，毕竟不想破坏我们之间的感情。

　　「下午我得去那边公司看下，把一些要求跟他们反映一下，毕竟制造安装过程中有些修改，不然还得耽误工期。瑞强，你跟我一起去吧。」

　　我说道。

　　瑞强犹豫了一会，看了看梦颖，笑着说道：「哦，我那边暂时没有什么事，技术这边的改造，交给你跟他们反映就好了，我这几天挺累的，下午想休息休息。」

　　「那好，你休息吧。公司这头的事交给我，晚上回来跟你通报。」

　　我说完，偷偷看了看旁边的梦颖，她低着头，不知是天热还是为什么，脸微微发红，「下午我去跟他们那边交流下。」

　　「梦颖，你跟我去吗？」

　　我淡定的问。

　　「老公，我就不去了吧，呵呵，我也帮不上忙。」

　　她那脸红的表情总会让人遐想，「最近也累得很，想休息休息。」

　　「恩，你好好休息，这几天确实也累坏你了。」

　　我温柔的说，看来昨天晚上，他们两个真是累坏了……

　　吃完饭，我们先各自回了房间，我稍微整理了东西，梦颖还在床上玩手机，我说道：「梦颖，我先出去了，下午你好好休息。」

　　「恩。」

　　梦颖放下手机，忽然过来从后面温柔的抱住我，丰满的胸部贴在我后背，感觉柔软无比，她轻声的叫了声：「老公。」

　　「怎么拉？」

　　我有点惊讶。

　　「没什么，就是想你早点回来。」

　　梦颖轻轻的说着，话语中尽是温柔和一种好似歉意的感觉。

　　「我转过身来，吻了吻她的脸：「乖老婆，放心，我尽量早点回来，晚上好好疼你。」

　　「讨厌，你整天就想那事。」

　　梦颖捶打我的胸口，脸上竟有几分绯红。透着光亮，我看着老婆美丽光滑的脸颊，好似能捏出水来，柔软的身体滑嫩而有弹性，丰满的胸部，骄傲的挺起，随着呼气微微颤动，白嫩性感的双腿笔直修长，我竟然痴迷起来，这段时间，不得不承认老婆的身体发生了微妙的变化，从一个生涩的女孩，变成成熟性感的少妇。不管是谁，只要被充分滋润过的女人，脸上那种满足感一眼就能看出来，这种表情竟然此时此刻出现在梦颖脸上，以前是不曾发现的。忽然觉得，面前的性感美人竟会有几分陌生感。

　　「你看什么那，眼睛都蹦出来了。嘻嘻。」

　　梦颖哈哈笑了起来。

　　「老婆，我现在想要你了。」

　　我手伸到梦颖裙子里，隔着薄薄的内裤抚弄着软软阴毛间温热的阴唇，把她柔软的娇躯用力搂紧，感受着那两颗丰满肉球的弹性。

　　「哎，放手啦，老公。」

　　梦颖微微抵抗着，「下午还要工作，别乱来啊。晚上再来好吗？」

　　说着梦颖摸了摸我半软的阴茎。

　　我想了想，也是，下午还要工作，等晚上的吧，一定和老婆大干一场。我把老婆就这样拥在怀里，感受她的体温。

　　「呵呵，干嘛呢，还不走，又不会跑掉。」

　　梦颖笑着说。

　　我紧紧的搂住梦颖，真的怕哪一天真的会如她说的那样。

　　但是，坚持的路，就要走下去。

　　我下楼跟瑞强道别便离开了。当然，我不可能离开，我从后门来到楼梯间，躲在2 楼的暗道里，等待着看瑞强是否有动静。等了将近十来分钟，瑞强那边还没有动静，我正想着，这小子真的是累坏了，看来我多想了，忽然瑞强的门开了。

　　我赶紧躲起来，然后跑到六楼，果然瑞强走到我的房间前敲门。过了一会门开了，瑞强连忙进去把门关上。我竟有些激动，悄悄的走到门前侧耳听着。

　　「你来做什么，不是说好算了吗？你别再找我了。」

　　是梦颖的声音，语气中带着怨气。

　　「梦颖，我想死你了，我巴不得跟你天天在一起。」

　　瑞强好像很激动。

　　「你走好吗？我是有老公的人，你也是有老婆的人，我们昨天已经犯下错误了。」

　　梦颖颤抖的说。

　　「这跟我们恩爱有什么关系，我们两厢情愿在一起，别让他们知道就是了。你看你昨天不是很需要吗？」

　　瑞强开始猥琐的笑了。

　　「放手啊，我不需要，你快放手，你快走开啊。」

　　梦颖挣扎着，昨天那奋力抗拒的姿态已经不见了。

　　「还说不需要，昨天还不是高潮不断？刚才我进门的时候，脸怎么这么红啊，是不是想昨晚的事了？美人，想起你那销魂的声音，真受不了啊，叫的那么大声，隔壁都来敲门了。」

　　里边传来杂乱声。

　　「，别啊，你快放开我，我生气了！」

　　梦颖还在挣扎。

　　「宝贝，昨天我弄的你爽吧？你看，又湿了，我们真是天生一对啊。」

　　面前浮现出瑞强摸着梦颖下体的画面来，真是惊叹，梦颖怎么这么敏感？被别的男人一摸下体就出淫水。

　　「恩，别这样，我们之间已经没有关系了，恩啊，你放手啊，」

　　梦颖的抵抗声掺杂着几分温柔。

　　「奶子真大，摸不腻啊，美人，我来了……」

　　听着瑞强一声低吼，看来瑞强的大肉棒已经干进了湿乎乎的阴道。

　　「恩啊！嗯嗯，你快停下，快放手啊，嗯，」

　　梦颖呻吟着，不知是满足还是抗拒。

　　「梦颖，你小穴里好多水啊，我就是喜欢你这鲜嫩多汁的身体。」

　　啪啪啪的强烈阴部撞击声不断传出，中间还夹杂着水击声。

　　「嗯嗯嗯啊，别啊，嗯嗯嗯，恩啊快停下，嗯嗯啊……」

　　梦颖已经似乎快要放弃抵抗。

　　「我操，你下面真TM紧啊，我JB快受不了了，能跟你做爱，死一千次也不嫌多啊。」

　　瑞强兴奋的吼叫着，用淫荡的话语不断刺激着梦颖，拍打声更是不停的传出。

　　「啊，嗯嗯嗯啊，你，不要啊，嗯嗯，……嗯……」

　　梦颖不断的低声呻吟，要不是床离门很近，不然几乎听不到。梦颖似乎被瑞强干的很爽，呻吟声连绵不断，能听出是那种快要高潮的兴奋。传在我耳朵里却是另一种滋味。

　　「唉，美人，干你几下就高潮了。是不是跟昨天一样？还是在自己床上刺激吧？」

　　不知他说的是哪次？难道昨天晚上他们又回来做了？脑海中似乎真有点想起点点杂乱声。

　　「我还没爽完呢，来换个姿势。像昨天那样屁股翘起来。恩，对就这样。」

　　瑞强刚说完，他手机响了，「我操，这谁啊。」

　　「喂，你好，哪位？奥奥，是李总啊，我们公司的阿伟刚才已经过去了。可能快到了吧，你稍微等等。恩好，再见。」

　　是那边公司打来的电话，看来是催我了。

　　「你快走吧，阿伟可能回来了。给他发现就完了。」

　　梦颖慌张的说，好像快哭了一样。

　　「他可能在路上呢，别紧张。」

　　瑞强安慰着梦颖，「走，去我那，我那床大，好发挥。来，宝贝，把衣服穿上。」

　　接着就听见穿衣服的声音，我在想梦颖就这么乖乖的听话？突然听到微微的脚步声，我赶紧跳到楼梯间。过了一会，门开了，当他们走近的时候，我透着小门窗从后面看着他们，梦颖穿上了粉红的裙子，头发有点乱的扎了起来，看不到表情，美丽的脸颊满是红润，瑞强穿着件背心和大裤衩，强壮的臂膀搂着梦颖的腰间，他们像情侣一样依偎着走进电梯，竟有几分温馨。

　　我像逃兵一样奔跑到后门，喘着气，炎热的夏天，油油的，让我窒息，不能想象梦颖竟然这么的配合，可能刚才出门时的挑逗，勾起了她的欲望，让瑞强轻易得手，但是，那背影深深刺痛了我的心。我可以允许老婆肉体上的欲望，但是绝对的反对精神上的出轨。

　　我挤着人群坐上了公交，周围很嘈杂，却没有影响我的思绪。我得承认，昨晚可能是因为逼迫，梦颖才会跟瑞强下楼的，但是刚才，还有那深夜，那婉转的呻吟，高潮的淫水，都表明了梦颖已经接受了另一个男人，昨天晚上，不知道发生了什么，让贤惠的妻子变成了偷情的少妇，而现在，在瑞强的房间里，就这么任由一个强壮的男人骑在她的娇躯上猛烈的抽插，而且让她高潮不断，她羞涩的挺起那丰满而又弹手的乳房，让男人随意的揉捏着，修长白嫩的大腿轻易的就被大大分开，湿湿的阴唇微微的阻拦了一下，就让粗大的肉棒一插到底，直抵最深处，随着激烈的抽送拍打，浪水一样的爱液溅的翘臀到处都是。梦颖那白嫩的双腿在地毯上摆弄出各种姿势诱惑着瑞强，而瑞强则毫不客气的从后面，把住两片白臀，挺动着大肉茎狠狠的插了进去，感受着层层紧肉的包裹。又不知换了多少个姿势，换了多少个地方，汗水和淫液弥漫在房间中，高潮的呻吟伴随着「啪啪」的肉响此起彼伏，坚挺的肉棒的把娇喘呻吟下的梦颖干的高潮迭起，白嫩的娇躯已经片片粉红，柔软的乳房在抽插中颤抖，湿滑的阴道不断收缩，最后在欲仙欲死中被粗长坚硬的大肉棒顶住最深处研磨，浇洒着浓浓的精液……

　　我正幻想的出奇，感觉有种异样的眼神盯着我，我低头一看，身下座位上的一个白衣女孩红着脸，惊慌的看着我，而我那硬硬的下体已经突立的向她指去，我慌忙拿文件包挡住。

　　下午跟乙方的公司简单交流了一段时间，心中总有种说不出的不安。乙方公司的李总总是问我是不是有差错。为了不影响工作，我跟李总交代，今天先讨论几个方案，剩下的以后再说。我怀揣着复杂的心情走到大街上，看了下手机，已经4 点了，离我出门有2 个小时了。我想了好久，还是犹豫了下，拿起手机打了梦颖的电话。

　　「喂？老公吗？」

　　梦颖那头非常小声的说着。

　　「老婆你在干嘛？怎么声音这么小？」

　　我不耐烦的问道。

　　「哦，我在睡觉，刚做梦了，就给你电话弄醒了。」

　　梦颖说。

　　「老婆，你想吃点什么，我过会买点回去。」

　　我说道。

　　「不用了，我不想吃东西，嗯啊，」

　　突然一声娇喘，不用猜我都知道她在干什么。

　　我还是假意的问了问：「怎么了？哪不舒服吗？」

　　「没什么。垫着胸口了。」

　　微微颤抖的声音中，有几声有节奏的「啪啪」声。

　　我当然不傻，瑞强这个时候，可能站在梦颖身后挺动着粗腰撞击着梦颖肥美的翘臀。过了一会，声音就停了。

　　「我喜欢吃奶酪，你去超市买点吧。三环那边有家超市不错，你去看看有没有特产买点。」

　　梦颖声音开始恢复正常。

　　「好吧，我去看看。」

　　我答道。

　　「恩，我再睡会儿，你回来了给我打个电话，我好去接你。」

　　梦颖柔声说道。

　　我胡乱的应和着，匆匆挂了电话。我脑子晕晕的，身体在35度的天气下颤抖着，我在街上买东西，而曾经端庄贤惠的老婆，在宾馆里被人从后面干着阴部，而且促使这一切的源头是我……

　　我逛着超市，心中总有种说不出的感觉，我买了一些特产，走过电脑商城时，犹豫了好久，花了3000块，买下了2 个高清针孔摄像头。老板问我做什么用。我淡定的说：「监视我老婆。」

　　老板像是恍然大悟一样，还给我打了个折。

　　出了商城，我给老婆打了个电话，说过会就到了。从电话那头，听出了水声，像是在洗澡……

　　过了40分钟左右，已经是6 点了，我进门的时候，梦颖在床上看电视了，看是想刚洗过澡的样子，头发还没有干透。

　　「你回来了，老公。你都买了些什么，我看看。」

　　老婆微笑着迎上来。经过厕所的时候我看了看浴室，毛巾都还是新的挂在架子上，是中午酒店保洁人员刚换的。

　　我盯着梦颖，冷冷道：「你洗什么澡，怎么浴巾都是干的？」

　　老婆颤动了一下，望了望卫生间，脸都白了，微笑着道：「啊，刚才洗澡，水放多了，毛巾都弄脏了，我让服务员换了。」

　　我看着老婆，这种骗人的话，小孩都不信，我没想到老婆骗我骗的这么自然，我把东西往地上一扔，看也没看她，直接往床上一躺。

　　「老公你怎么了，遇到什么事了吗？」

　　老婆慌张的问道。

　　看着老婆慌乱的眼神，我有些不忍，这两天一下发生这么多，我暂时无法接受，但是我还是强硬着，笑了笑说道：「没事，就是公司那头出了点小差错。」

　　从老婆的眼中也发现了她队伍的警惕，晚上我们和瑞强一起吃了饭，瑞强看着好像很开心，问着我下午的工作进展，梦颖却是满脸的忧郁，好像担心着什么。

　　期间我也没说什么话，瑞强似乎看出点什么，也就知趣的安静了。

　　晚上去了瑞强的房间给他看系统安装进度，趁他洗澡的时候，看了看周围，看有什么可以安装摄像头的地方，看着那大床，似乎已经换过了一层床单，梦颖就在这个大床上，被瑞强用各种体位奸淫着，又看了看地毯，刚才可能就跪在地摊上给我打了电话，我摇了摇头，又找了找，发现窗帘角落里的台灯上是个很安全的位置，几乎都没有光线，而且靠窗信号也会很好，我把针孔摄像头放到上面固定住，等瑞强出来的时候，我已经安装完成，一点都看不出异样来。

　　回到房间里，梦颖又进去洗澡了，我偷偷把摄像头安装在同样的位置，打开电脑，调试了下，信号很完美，我可真是人才，角度和声音也完美，这个时候，瑞强正在床上抽着烟看电视，而我房间的画面里，我侧面在影像中，厕所的磨砂玻璃门里能清晰的看到梦颖洗澡的身影。我关了电脑，爬到床上，看到梦颖的手机微信又想起，我悄悄起身，拿起她的手机，竟然加密了！以前梦颖可是从来不加密的。

　　等梦颖洗完澡，我已经躺在自己的床上，手里拿着她的手机在不断的试密码，她先是一惊，然后抢过手机，厉声道：「你干嘛？」

　　我笑了笑说：「你还加密码了，有什么好事瞒着我？」

　　其实我只是想跟她开开玩笑的说，没想到她眼框竟然红了，我立即觉得很后悔，起身说接着说，「我去洗澡了。」

　　等我洗完澡出来，梦颖走过来把手机递给我，柔声道：「老公，没什么，你看就是了，密码是我生日，我是为了防止别人翻我手机，在学校，有些同学生喜欢翻老师手机看。」

　　我看了看她的微信，聊天记录里已经什么都没有了，我不耐烦的扔给她，什么话也没说，竟然梦颖也没有说话，我们就这样看着无聊的电视，梦颖是那种知道错了，也不会低头跟我认错的人，我一直迁就着她，当然她也不会做的太过，但这次真是做的太过了。当然，我有很大责任。

　　我们就这样保持沉默，过了一会，老婆竟然跑到我床上，钻进我的被窝，依偎在我胸前：「老公，你怎么了，今天有点不对劲。」

　　梦颖好像很担心的样子看着我，「是不是我做错什么了？」

　　我看了看梦颖可怜中带着歉意的眼神，心底有些软，毕竟这样的强势态度以前还没有过，我搂着受惊一样的老婆温柔的安慰着：「没事老婆，跟你没关系，就是最近工作上有点累了，没什么大碍，你别担心。过一阵就好了。」

　　「恩，老公，有什么不顺心的你说出来，压在心里也不好。」

　　梦颖温柔道。

　　我看了看她，微微笑了笑，也没说什么，就吻上她柔软滑腻的双唇，她嘤咛了一声便跟我交织在一起，梦颖的红唇很柔软，每次我都忍不住跟她热吻很长时间，当我把舌头低开她的贝齿时，她也主动伸出小香舌跟我纠缠，鲜红诱人的小舌头又滑又嫩，不经意的吸到嘴中一阵裹吸。

　　我伸出手在她身体上缓缓的摩挲着，光滑的肌肤弹力十足，丰满的乳房盈盈一握，下体那片柔嫩已经滚热湿润了，梦颖竟也开始主动了，纤嫩的小手隔着内裤摸着我的阴茎，修长雪白的美腿跟我的双腿缠绕在一起，下体配合着我的抚弄的大手，翘臀微微扭动着，圆鼓鼓的大奶子挺到我的胸前毫不保留的让我抚摸，嫩舌更是探进我的嘴中享受我的裹吸。

　　我的欲火被她这主动的挑逗点燃了，下体慢慢坚硬，我手上的力度渐渐加大，用力握住丰满的乳房挤弄着，两个手指不停的按抚湿湿的阴唇，梦颖发出阵阵娇喘呻吟。

　　看着她丰满的娇躯，想着今天她被瑞强变化着各种姿势插得高潮迭起、失声娇喊，粉嫩的娇躯在瑞强猛力的抽送下，爱液横流，我的下体猛然硬朗了，我摸索着她的嫩穴入口，硬硬的阴茎抵住阴唇。

　　「老婆，我要上了。」

　　我还没等她答应，就「噗嗤」插了进去，湿滑的阴道紧紧的裹着我，嫩穴中一波一波的吸吮，爽的我透不过起来。我大大的分开梦颖修长的双腿，猛地的压了上去，下体更是在潮湿的阴部横冲直撞。

　　「嗯嗯，老公，嗯嗯呢，你弄疼我了，嗯嗯嗯，」

　　梦颖娇声呻吟着。我想，瑞强应该干得比我还用力吧？你喊疼了没？想着瑞强那强有力的冲击，当下很是气愤，又是猛地几下抽插撞击，撞的阴部「啪啪啪」作响。

　　「嗯，老公，你今天怎么了？嗯，我说你弄疼我了！……」

　　梦颖好像有点生气了，我开始放慢节奏，变得温柔起来。

　　干了一会，阴茎开始有节奏的在紧窄的小穴中顶动着，感觉阴道中粘稠无比，嫩穴像是纸糊一样你粘着我的阴茎，胶粘的爱液不停涌出。

　　「嗯嗯嗯，老公，你今天好厉害……」

　　梦颖动情的呻吟着。身体亢奋的回应着我，老婆的身体真是越来越性感了。

　　看着她丰满奶子，像波浪一样来回晃动，我不禁伸手捏住那殷虹的乳头摩挲着。

　　揉捏着她丰满而又弹性的乳房，想着这对乳房被瑞强不知道舔弄了多少次，揉捏了多少个形状，心中怨气突然升上来，单身下身却坚硬了许多，我忍不住了，突然一个大胆的想法涌上心头。

　　「老婆，给我乳交吧？」

　　我胆怯的提出了这个非分之想，眼中透着势气逼人。

　　双手大力握住她丰满的奶子用力摇摆。我自己都不敢相信，我会向梦颖提出这个要求。

　　她愣了一下，然后好似犹豫中带着生气：「老公你……」

　　我看她没有立即拒绝的样子，下身挣脱她的双腿缠绕，在她微微的阻拦下，骑到她双乳间，伸出双手把两团软肉压到坚硬的肉茎上，感受着丰满乳房的柔软和弹性，霎时爽的差点喷射。

　　我看着她那恼羞成怒中带着无能为力的表情，脸上还有几分不屈服，红红的美颊简直要熟透了，我竟然十分的兴奋。我挺动着阴茎开始套弄了起来，她皱着眉头看着我，双手无力的阻拦着我挤弄奶子的魔手。我加速挺动着阴茎，上面还有刚才残留的淫液，润滑无比。梦颖已经把脸偏到一旁不出声了，眯着眼睛不敢看眼前的这一幕，粉嫩的小耳朵从头发里漏出来，像是火烧一样的发红。

　　肉茎不断的在乳沟间进出着，乳头已经被我用大拇指使劲按捏着，柔滑的奶子压的我透不过气来，最后猛的挺动了几下，双手使劲握住乳肉挤弄阴茎，噗的一下，一股精液射了出了，有力的溅射在梦颖红润的脸颊上，梦颖惊了一下，赶紧用手挡住脸，一股一股精液，就这样射到梦颖奶子和脖子上，流的到处都是。

　　我痛快无比，长长舒了口气，刚要起身，「啪」的一巴掌打过来，打的我一愣，还没反应过来，梦颖又是一脚，直接把我顶到地毯上，她皱着眉头，鄙视的看着我，眼中似乎还有泪水。

　　「你太恶心了！」

　　她恶狠狠的说，然后怒气冲冲的走向厕所。

　　是不是我太粗鲁了？我想了想，刚才是不是兴奋过头了？可能真的伤害到梦颖了。我无奈的点了根烟，看着在浴室清洗的身影，刚才真的有点过分了，毕竟是夫妻，虽然很刺激，可是这么强行乱来，会给她造成伤害的，这是梦颖第一次打我，脸上还火辣辣的。但忽然又想到她跟瑞强这几天彻夜缠绵、翻雨覆云，被大肉棒干的娇喘连连，失声浪叫，顿时火冒三丈，心中惭愧感一下没了，反而是种屈辱和受气。

　　梦颖出来的时候，已经平静了许多，眼神里充满着无辜和落寞，她看了看我，这时我还在郁闷的抽着烟，平时她反对我在屋里抽烟的。

　　「你别抽了。」

　　梦颖轻声道。我转头看着电视，就当没听见，大口大口吸着烟，不断吐着烟雾，故意气她。

　　「你今天到底怎么了？有什么话就说出来！」

　　梦颖真的生气了，站在那不动，向我大吼道。

　　我看了看她，好像快要哭了，全身好像微微在发抖，丰满的胸部随着剧烈的呼吸上下浮动。我开始犹豫了。各种复杂的情感一下涌上心头。

　　这个时候，我可以给她摊牌，说不定梦颖知错了，立马回到我身边，或者是一张白纸一个绿本，离婚分手。但我想了想后面的结果会更可能些。毕竟梦颖是那种很在乎的人，我们的日子，虽然过得很平淡，但却有一种说不出的幸福，我们都为这个家做着默默的努力，彼此间都非常的信任。如果我们都捅破了这层纸，反而会让她觉得很有压力，不能再回到以前那种楷模夫妻的生活，这样她自己会自动提出分开，因为她很了解我，当然我也很了解她。当一个偷情的男人被老公发现后，就算不离婚，还坚持的生活着，但是那种夫妻之间特有的亲密感就已经荡然无存了。人这种动物，是有感情的，是有底线的，每人底线的高低都由性格决定，而我们，在这个保守的家庭，不可能让这个突破底线的事实公开存在，最后的结局，只有离婚。

　　坚持的路，已经没有办法了，只有走下去了。

　　「老婆，对不起，今天心情很差，公司那边进展的不太顺利，刚才是我不好，我向你道歉。」

　　我跑过去温柔的抱着她，「今天压力太大，刚才忍不住就乱来了，你别生气，下次我不敢了。」

　　梦颖撒娇一样的甩开我的手，我就知道她不生气了，但还是假装生着气道：「我是你的出气筒是不是？你不高兴回来就给我脸色看，你以前从来不这样。」

　　说着她坐到一边背对着我。

　　「老婆，是我不好，最近身体也不好，我心里有愧，再加上工作上的事，总让我觉得压力大。对不起老婆，你原谅我。」

　　我又温柔的拥抱着梦颖，自己也没想到竟然会想到这么多理由。

　　梦颖好像被感动了，回过身来，抚着我的脸认真的说：「阿伟，我们在一起，踏踏实实的过日子就好，其他的别多想了好吗？我从来没有觉得你不好，不管是哪方面，我自己挑的老公，我心里有数，我们在一起，我觉得很幸福，这么久了你还不了解我吗？工作上的事，慢慢来不急，以后总会有机会的。」

　　梦颖这番话，说的我很感动，我觉得有这样的老婆很幸福，但心底还有有一点点的歉意。

　　「老婆，我好爱你。我要跟你永远在一起，不管发生什么，我永远都相信你，我们永远不分离。」

　　我紧紧的抱着她，竟然会这样的说，不管发生什么都、相信你、永远不分离。

　　「恩，老公，我也是。」

　　梦颖温柔的回应我，她又接着说，「以后呀，你要有什么需求先跟我说，我不是不答应你，只是刚才你那样硬来，让我很生气，让我觉得你很陌生。」

　　语气现在变的缓和多了。

　　「恩，老婆，下次一定听你的。」

　　我们就这样拥着好久。心中的重石终于落下了。

