## 第11章

　　嘀嘀，微微听到电梯的铃声，我翻了身起来，看了下手机，已经11点半了，门外是清洁人员在打扫房间的声响，我支起疲惫的的身体，感觉很累，这一觉睡的很沉，似乎过了很久似的，现在只身我一人在帝都，我点了根烟，在床上回想着昨天的一幕幕，一个如此矜持的女人，怎么也会变成这样淫荡不堪，我知道，梦颖不会是这样的，她是被逼迫的，梦颖是个很正经开朗的女孩，怎么会被肉欲所驱使。我打开手机，拨了梦颖的电话。

　　“喂……老公吗？”

　　那头是梦颖有气无力的回答，像是还没有睡醒的样子。

　　“梦颖，你还没起床吗？”

　　我关切的问。

　　“恩，快起来了，昨天有点累，就多睡会了。”

　　“昨天几点到家的？阿胜去接你没啊？”

　　我问道。

　　“恩……阿胜来接我了，12点到家的。”

　　梦颖温柔的说着，“老公，我起床了，先挂了，你在那边多注意身体，自己多照顾自己，别总牵挂我。”

　　“恩好，你也保重身体，过一阵子我就回来。”

　　我跟她寒暄两句就挂了。

　　整个下午我都在供方那边忙碌，心中不知怎么的，有种放不下的感觉，瑞强今天可能已经到家了。不知道他预谋着什么。总有种不安在心中回荡。

　　夜晚降临，我拖着疲惫的身体，坐上了回酒店的地铁，虽然过了暑假，但是晚上高峰期地铁还是一样拥挤，在人潮人海的地铁箱中，香水和汗味混合在一起，疲倦的人们靠在一块，女人们总是抱着手机玩个不停，男人们总是欣赏着身边性感的美女。

　　如果是梦颖，穿着高跟鞋也挤着地铁，丰满的酥胸微微挺起，乌黑的马尾辫子在后背上摇摆，盈盈一握的腰间精致而纤细，水蓝色的短裙掩盖不住性感的翘臀，黑色丝袜的美腿性感笔直，那小巧细腻的小耳朵在秀发中若隐若现。

　　我又开始大胆的幻想起来，这个时候，如果有个人，站在她的身后，趁着人潮涌动把她挤到车厢的角落里，在昏暗灯光的掩盖下，粗糙的魔手伸向水蛇一样的纤腰，梦颖娇躯一颤，回头怒瞪着胆大的色狼，然后环视四周，看着忙碌的大家，不是玩手机就是打瞌睡，一定不会有太大的过激行为。

　　无耻的色狼肯定会继续伸出大手，在梦颖轻柔丝质短裙的翘臀上盘旋，轻抚着圆润肉感的翘臀和修长白嫩的黑丝美腿。男人在梦颖微皱的眉头下，又把另一只手突袭了她胸前的两团软肉，梦颖来不及用手阻拦，就被粗手伸进鹅黄色的衬衣中，滑过细腻的肌肤，握住了饱满的乳房。

　　灯光配合性的暗淡下来，像是19世纪的煤油灯一样时暗时亮，吵杂的电视广告在人们迷迷糊糊中播放着，婴儿因为没有奶吃，嚎嚎大叫。

　　“嗯……”

　　梦颖轻声呻吟了一下，魔手伸进了粉色的胸罩中，捏住了一边柔弱的乳头，粗手撩起了水蓝色的短裙伸到里边摸着光滑白嫩的臀肉。地铁像是中途不停一直驶向终点站。梦颖开始挣扎，反抗性的扭动着娇躯，粉色的胸罩却被拉了下来，饱满柔软的两团大奶子弹了出来，挤满了男人的大手，男人像揉面一样捏着丰满滑嫩的奶子，手指不经意的挑拨着柔软的乳头。梦颖的身体条件性的颤抖着，双腿微微并到了一起，双手推阻着男人的大手，不想让男人享受那丰满奶子的柔软，不想让男人察觉那红嫩的乳头已渐渐凸起变硬，也不想让男人发现自己泛红的娇躯滚热发烫。

　　“恩……别……”

　　男人的身躯已经贴到了梦颖翘起的肉臀上，坚硬的肉棒隔着长裤和梦颖薄质的粉色内裤摩擦着翘臀中间的柔软股沟，一只魔手伸到梦颖的内裤中，在茂密松软的黑森林间寻觅着滚热温湿的两片阴唇。梦颖的身躯像是荡秋千一样，有节奏的随着车厢的晃动来回扭动着。

　　“嗯啊……”

　　男人的手指已经伸进两片温热的阴唇间，抠弄着梦颖身体最柔软的的地方，丰满奶子上的大手，不停搓揉着坚硬的乳头，敏感的阴蒂被黑色的丛林渐渐摩擦，粘稠的爱液，随着被魔手拨弄的蜜穴，顺着穴口和手指流淌到内裤上湿了一片。梦颖娇首已经伏在车厢壁上，牙齿轻咬着红润的下嘴唇，身体微微扭动，配合着男人熟练的挑逗，蜜穴开始湿润粘稠。

　　灯光似乎又暗淡了许多，男人粗鲁的解开裤口，掏出了已经坚硬无比的粗大肉棒，掀开柔质的蓝色短裙拉到肉臀上，扯下早已潮湿的薄丝内裤，握着坚挺的肉棒，抵到梦颖的两腿间。

　　“嗯嗯……”

　　梦颖嘤咛了一下，顺从的抬起翘臀，微微分开修长的双腿，湿润的阴毛贴住了肉棒，让大龟头深入淫滑的阴唇间，用柔软的穴口来回摩擦着坚硬的肉棒。

　　“嗯嗯啊……”

　　男人双手抓住了梦颖丰满的肉臀，大肉棒在湿滑的阴唇间来回挤弄着，然后大龟头轻轻一挑，抵住了柔滑的入口处，猛的一用力，在娇躯的颤抖下和美人的呻吟声中，顺着粘稠的爱液，挤开窄嫩穴肉的皱褶，一插到底顶住了柔软的最深处。

　　“嘀嘀嘀”地铁到站了，我被人群拥着挤下了车厢，随后地铁开走了，人们纷纷往出口处走去，只剩下我一个人站在那发愣。

　　晚上我上了QQ跟梦颖视频，梦颖迷人的大眼睛还是那么清澈透明，只是神态中多了几丝忧郁。

　　“今天请了一天假，明天总该上班了，好怀念老师和学生们。”

　　梦颖认真的说着。

　　“才半个月而已啦，你真是工作狂，学生才不想你了，他们跟我一样，巴不得天天放暑假，哈哈。”

　　我开玩笑的说。

　　“都跟你一样，没出息，就知道玩，一点都不正经。这么大人了，也不为我们未来着想。”

　　梦颖嘟着嘴说。

　　“恩，也是，等今年忙完了，我们该考虑下要个孩子了。我真想要个孩子，你呢？”

　　我开始认真道。

　　梦颖愣了一下，眼神有些呆滞：“要孩子，我还没有心理准备，能等过一阵子吗？”

　　“我们都不小了，爸妈都催了，是该要个孩子了。”

　　我顿了顿又说，“你也该有打算，准备好当妈妈了。”

　　“老公，明年再要好吗？今年我不想，我还没准备好。”

　　梦颖恳求我，看她的表情不知是最近的放荡让自己生疏了，迷失了自己，还是因为真的怀上了，也不知道是谁的。

　　“好吧，那就明年再要。回头跟爸妈反馈下。”

　　我应了声。看着梦颖微红的脸蛋，我竟有些不放心，真想早点回去，突然有了个想法。

　　“梦颖，这些照片给你发过去，是我们在北京的照片，你给存到电脑里，还有我的电脑里有个游戏你帮我开一下，同事要我帮他刷怪，电脑别关啊。”

　　我在网上下了个木马软件，可以控制电脑程序，让我那高清摄像头可以自由的开关而且不会被发现，我对电脑还是挺了解的，这样可以完全监控梦颖的一举一动。

　　“在外工作怎么还想到游戏啊，哎，你啊，什么时候才能长大呢。”

　　梦颖按照我的做法实施了，等她下线的时候，我调试了一下，果然跟网上说的一样，画面很清晰，梦颖在床头熟睡。

