## 第22章

　　“那两个人真不害臊！”

　　“嘘！”

　　迎面走来两个年轻小姑娘，红着脸，讨论着什么，看她们好像刚刚冲洗完的样子。

　　等她们走远，我猛的想了起来，冲到温泉的更衣室区域，然后，我悄悄的走进了女更衣室，里边全是一个个木柜间隔开的，木柜间的下面20,30厘米是空的，只有四角的柱子固定在地上。

　　“嗯嗯啊……嗯嗯啊……”

　　微微的喘息声传来，我悄悄往里走，里面的灯关一半，这个时候已经没什么人了。

　　“嗯嗯嗯啊……姐夫……轻点……嗯嗯嗯啊……”

　　顺着微弱的灯光，看到最里面的一个木柜间下，一双满是腿毛的大脚，赤裸的站在地上，大脚中间，一件白色浴袍上，两只白嫩细致的小脚高高的踮起了脚尖，微微的颤抖着。

　　“啪……啪……啪……”

　　清脆的响声很轻微的传来。

　　“嗯嗯啊……嗯嗯啊……”

　　几乎颤抖的呻吟，像是猛烈的吸气，然后轻轻的吐出，好似受了惊吓一样，疼痛中带着快感。

　　“梦颖，终于得到你了。”

　　阿昌喘着粗气，清脆有力的“啪啪啪”声不断传出，强壮的下腿肌肉都紧绷了起来。

　　“嗯嗯……刚才……嗯嗯嗯……都被人发现了……嗯嗯嗯啊……”

　　梦颖颤抖的呻吟着，参杂着兴奋与满足。

　　“不管了，我都快被你逼疯了。”

　　阿昌低吼着，“好几次差点就得到你，这次不再错过了！”

　　雄厚的嗓声中，带着征服的欲望。

　　“啪啪啪……啪啪啪……”

　　快速的肉体撞击声猛烈的传出，清脆而又响亮。

　　“嗯嗯……姐夫……好深……嗯嗯嗯……轻点……又要不行了……嗯嗯嗯嗯啊……”

　　梦颖温柔而又婉转的呻吟声，好像羔羊一样鸣叫。

　　几条透明的液体顺着梦颖的小腿缓缓的流淌着，梦颖的两腿间，偶尔的散落下几滴泛白的液体。

　　听着他们的淫语，看着木板下两双赤裸的小腿，我愣住了，全身赤裸的梦颖，就在我眼前这个木柜中，垫着脚尖，被阿昌从后面大力的干着。丰满的乳房不知被阿昌的大手揉捏了多少次，也不知那紧窄柔嫩的小穴，是如何容纳那粗长坚硬的肉棒，让它抵达梦颖柔软的最深处，并让那强壮的胯部肌肉，猛烈的撞击着梦颖柔嫩丰满的翘臀，泛起一阵阵肉浪，发出清脆拍打一样的“啪啪啪”声。

　　“嗯嗯嗯……啊……”

　　一声娇喘，梦颖的一只腿被抬了起来，消失在木板下，另一只脚的脚跟已经踩在了阿昌的脚背上。

　　“梦颖，你的水好多。”

　　阿昌低吼着，“你知道吗，我早就想……得到你了。”

　　“嗯嗯……姐夫……用力……嗯嗯啊……”

　　梦颖温柔的叫唤着，呻吟声带着下体“噗嗤，噗嗤”的淫秽交合声，不断传到我耳里。大片的水渍溅落了下来，渗到浴袍上。

　　“梦颖！”

　　阿昌叫喊着，下腿开始有力的摇动，梦颖白嫩的小脚几乎快要站不住，猛烈的在阿昌的脚背上颤抖着。

　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯啊……”

　　梦颖开始大声呻吟，那只被抬起的大腿又被放了下来，两只脚跟高高翘起，脚尖踮在浴袍上，小腿向前倾斜颤抖着，脚后跟向两边几乎120度的分开，猛烈的“啪啪啪啪”像老式打印机一样的节奏发出清脆的声响。

　　“嗯啊……姐夫……啊啊……不行了嗯啊……嗯嗯嗯啊……”

　　听着梦颖激烈的呻吟声，我知道，她已经高潮了。

　　“梦颖！……嗷！”

　　几十下粗暴的肉体拍打，阿昌没了声音，只是脚跟有节奏的翘起顶动，梦颖像是没了力气，白嫩的小脚随着阿昌的顶动也来回摇晃着。

　　“姐夫……嗯唔……”

　　温柔的吸吮声传来，下身没有了动作。

　　我微微颤抖着，身体就僵住了，心脏似乎已经跳动到嗓子眼，下身的裤头里，高高的挺立起来支起了一个大大的帐篷，似乎快要喷射一样。

　　一个女人的淫荡，只有如此近距离的体验，才会明白，那种刺激、屈辱、真实性，让我很难想象，隔壁的房间，竟然会是平日里，端庄贤惠，那种清纯间带着妩媚，温柔中透着腼腆，连性事谈都不敢谈的梦颖。微微细细的言语，让每个男人听了都觉得心情舒畅，如淋圣光。

　　“嗯……”

　　又是一声娇喘，“噗……”

　　快速的一个声响，像是开红酒木塞一样。

　　梦颖的两腿间，一条乳白色的粘稠液体流到了地上形成一片。分不清是精液还是淫液。

　　梦颖转过了身，竟然跪到了地上。

　　“嗯嗯……嗯嗯嗯唔……”

　　娇柔的哼声参杂着微微的吸吮声传了过来。

　　“梦颖，你这么喜欢吃它吗？”

　　阿昌轻轻的说。

　　“嗯嗯……不知道为什么，就是想含在嘴里。”

　　梦颖诺诺的说，“喜欢这咸咸的味道。”

　　一阵吸吮声又传了过来。

　　“你好厉害，今天在车里，都被你舔射了。”

　　阿昌温柔的说。

　　“嗯唔……嗯嗯……”

　　梦颖吸吮着没有说话。

　　“时间不早了，我们该回去了。”

　　阿昌说着。

　　“噗……”

　　的一声，梦颖似乎吐出了嘴中的肉棒，“嗯。”

　　在又一阵温柔的吸吮声中，我悄悄的离开了更衣室……

　　我回到了房间，翻来覆去，怎么也睡不着，想着刚才梦颖在更衣室被阿昌干着的场景，阴茎又硬了起来，竟开始打起了手枪。

　　过了很久，我快要睡着了，敲门声响了起来，我走去开门，竟然是梦颖，穿着浴袍，丰满的大奶子圆鼓鼓的挺立起来。

　　“老公你睡了吗？”

　　梦颖轻轻的说，头发湿湿的，像是刚洗过澡。

　　“都几点了，你怎么才回来。”

　　我看了看手机，已经是12点多了，我吆喝着她进门。

　　“又去健身房了。”

　　梦颖脸一下绯红光润起来，悠悠的说，“明天我带你去，设备挺齐全的。还可以洗澡。”

　　“我才不去，你自己去吧。”

　　我假装犯困，躺倒在床上。

　　“梦颖也收拾了下就睡了。

　　我在床上，突然想到，回来的时候才是10点半。这将近2个小时，梦颖去哪里了？

　　我没敢再多想，昏昏沉沉的就睡过去了。

　　第二天11点才起床，梦颖还没有睡醒。我叫醒了她，两个人简单洗漱了下，今天梦颖穿上了一件白色的宽松短衬衫，胸前是一个心形的白色花边布料，饱满的乳房挤在胸前，让每个男人看了都过目不忘，下身穿着一件轻柔的带着粉花绿叶的白色宽松短裙，一双美腿穿着肉色的薄质套臀丝袜，看着白嫩的双腿光滑细致。一双乳白色的短跟凉鞋镶嵌在脚上。马尾辫子在身后梳着，整个看过去显得端庄贤惠。

　　岳父岳母都去拜访朋友了，毕竟以前岳母在这里工作过，认识不少人。梦婷一家也去找大学同学聚会了，我和梦颖准备下午去市中心好好逛一逛，不知道为什么，梦颖最近特别的喜欢购物，开始走都市女性化路线，好在每次买衣服，买化妆品，都会询问我喜不喜欢，允不允许，我当然是答应她，女人，逛街就跟生孩子一样漫长。

　　下午我们去了市中心，买了一些礼品，帮岳父岳母梦婷他们也带了点，回去好送人。在商场里，梦颖拿了几件衣服，问我好不好看，说真的，梦颖的眼光还需要提高，这么灰暗的色调一点也不适合她这样的年轻女性，她总说，老师就是要显得端庄沉稳。

　　走出商街，在路口拐角处，有一家很显眼的成人用品店，店面很华丽，一看就是正规专业店。

　　我拉着梦颖的手，问道：“梦颖，进去看看吧？”

　　梦颖抬头看了看，各式的成人用品摆在窗台上，瞪了瞪我：“你有病！这么多人看着，你也不害臊。”

　　我看了看店里，还真是一个人都没有，可能中国人都是含蓄的，5000年的文化，让我们这个儒家思想主宰的国度，是无法接受大摇大摆的走进这样前卫大胆的店铺，更多的是看不惯别人异样的眼光。所以很多人选择了再网上购买，却无法把真实的自己显露出来。就像阿胜说的，越是含蓄越淫贱。这就是国人的特点。

　　我们买了很多东西回到了酒店，梦婷一家已经回来了。忽然梦颖大叫了一声。

　　“糟了！姐姐，我把你的化妆品落在柜台了！”

　　梦颖焦急的说。

　　“哎呀，怎么这么不小心啊，还不快回去找。好贵的！”

　　梦婷也急了。

　　“别急，应该没事吧，那商场是正规的，不会吞我们东西的。”

　　我安慰着说。

　　“恩，说的也是，不过还是得尽快拿回来。阿昌，你快把梦颖送过去。”

　　梦婷急着对阿昌说。

　　“哦，好的。”

　　阿昌看了看梦颖，好似假装镇定的点了点头。

　　梦颖也微红了脸，不知是焦急还是什么。

　　梦婷带着乐乐去房间看电视了，我也回到了房间。

　　想着走时，阿昌那兴奋的表情和梦颖那柔媚的神色，不知道他们将要做些什么。

　　当阿昌上了车，在副驾位上的梦颖，会不会主动的撩起轻柔的白色丝裙，让白嫩大腿的根部，那淡白色微微透明的内裤暴露出来。阿昌会不会忍不住的伸出一双大手，在梦颖丰腴的大腿内侧抚摸着。梦颖会不会轻轻的阻拦了一下，就让粗鲁的魔手顺着光滑的肉丝美腿摸到了温热的私处间轻抚扣弄。

　　过了一阵子，岳父岳母回来了，叫我们吃饭，说晚上经理要好好的宴请我们，出了门，我问梦婷梦颖回来没有，她说打电话催过了，路上堵车，马上就到，我看了下时间，已经1个半小时过去了，来回的路程也就40分钟，怎么要这么久？我没有再多想，把礼品给岳父岳母送了过去。

　　当我们下楼吃饭的时候，阿昌和梦颖才到。梦颖提着一个小袋子，跑了过来，柔质的短裙微微飘动，引起了一群男人的目光。

　　“怎么这么久啊？颖颖，找到没？”

　　梦婷焦急的问道。

　　“路上有些堵，东西找到了。”

　　梦颖喘着气说，红润的脸上泛着油光，像是刚跑完3000米一样，然后把东西给了姐姐。

　　阿昌在外边停完车才过来，额头上也有些细汗。

　　“你们快回去整理下，爸妈等我们吃饭呢。”

　　梦婷说着，把东西递给阿昌让他拿回房间。

　　晚上经理宴请我们，给我们送行。经理是个豁达的人，请我们在酒店最豪华的餐厅吃饭。

　　“兄弟，我们几十年没见，今天好好喝个痛快！”

　　阿通经理是个酒场老手，毕竟在酒店，不能喝酒根本混不到这个位置，岳父也是个酒场能人，在酒桌上拼杀了几十年，不是轻易就能被人放到的。我和阿昌，只是陪着岳父喝酒，小角色只能当陪衬。

　　我们一直喝到晚上10点，乐乐都睡着了，女人们也喊着休息，最后留下我们4个大男人还在继续喝酒，我也有些醉意了，靠在椅子上听着他们说话。

　　“兄弟啊，你几十年都没联系我，我还以为你把我忘记了。”

　　岳父的朋友点了根烟缓缓的吐着雾气，“兄弟啊，我们当年在学校是穿着一条裤子混过来的，我们什么感情，什么能放不下？当年你从我手上抢走阿梅的时候，我还不是真心的祝贺你们能永远幸福？看着阿梅和你的孩子长这么大，外孙都抱上了，真替你高兴啊。”

　　岳父的酒醉好像一下醒了三分：“哎呀，你还提这些干嘛，晚辈都在，过去的事，都过去了，你看你还不是成家有孩子了，一样幸福的很。”

　　岳父拍着经理的肩低身下气的说，“阿通，是我不好，不过当时，我真是非阿梅不娶，你也看到了，阿梅还是喜欢我的，年轻人嘛，总会有些冲动，现在想想，也就这么回事，娶谁不是啊，你说对吧，你当年那么帅，多少小姑娘给你献花啊。”

　　“我没有怪你，阿兵，只是心里总有些憋屈，你说你当年一个憨样，傻呆呆的只会读书，阿梅怎么会看上你的。”

　　经理猛吸着烟，“阿梅还说看上你的老实本分，我看你啊，一点都不本分，抢兄弟的女朋友，你就是个老狐狸啊。我才是最傻最本分的。”

　　“唉，阿通，被这么说，都是过去的事了，我心里也有愧，现在我们都这把年纪了，你就别再想这么多啦。”

　　岳父无奈的说。

　　“阿兵啊，这次我来招待你，就是为了让你看看，你看我现在，这酒店，有我10%的股份，我在市中心还有几套公寓，孩子都送去国外了。当初就因为你读书比我好，还当了兵，阿梅就选择了你，我就是想让阿梅看看，我混的也不差。”

　　经理豪迈的说，语气中全是自豪，“放心，阿兵，我们这么要好的朋友，这些小事只是说说而已，也没放心上，说不准当年阿梅跟了我，就不会是现在这个样了，我该感到庆幸才是，是吧？哈哈。”

　　岳父也有点不高兴了，无奈的点着头。

　　我们晚辈一言不发，都假装醉了当没听见，长辈的事，最好不要插嘴，不然后果很严重。

　　迷迷糊糊中，经理拉着我们去KTV唱歌，还想点几个小姐，最后被岳父拒绝了，毕竟家人都在，影响不好，我们胡乱的唱着歌，继续喝着啤酒，听着播放的任贤齐的《天涯》我竟然有些感触。那是伴随我度过寂寞学生时代的歌曲，伴随着我走过彷徨和年少无知。

　　昏天又暗地，忍不住的流星……

