## 第3章

　　第二天我到了出差的地方，说是出差，其实就是出来放松，我们公司一共4人，3 个男的1 个女的，阿玲是我们部门的文秘，长得很妖艳，乌黑的披肩发里点缀着些许跟暗褐色，V 字领的衬衫从来不系第一个扣子，让丰满的半圆乳球显露出来，黑色包裹的长腿细致诱人，这样让我不禁按她的款式买了一条给老婆穿，女人穿着丝袜这能勾起男人无限的欲望。瑞强是采购部门的小主管，以前就是干体力活的，在公司混了多年当上了一个主管，但那强壮的肌肉丝毫不减，我和他关系很好，毕竟调试的时候总会跟他打交道。还有一位是施工部的包师傅，在公司辛苦一辈子了，我以前有问题总要咨询他，他总夸我为人很正常，像他当年，今年就要退休了，公司安排他出来好好玩玩，也算是给他的福利。到了酒店，我们商量了一下，每人都定了个单间，这样回去不浪费报销预算，在这几天大家都玩的很开心，之前的阴云似乎在现实生活中渐渐散去。

　　每天晚上我都打电话给老婆，老婆感冒似乎好了，我们互相报平安，电话里有说有笑的，看来老婆挺开心的样子。不知道怎么的，我出差后，总有点不放心，我正好带了笔记本，我开始要求老婆晚上跟我视频聊天，每天打开视频，我都能看到老婆秀美端庄的面容，成熟带着稚气，老婆很上镜，那清纯的神态加上迷人的微笑让人觉得梦颖是个不食人间烟火的女孩，每次同事聚餐，他们都会夸赞我老婆真漂亮，我好有福气什么的，当我把梦颖高中的照片拿给他们看的时候，他们总是一种难以置信的表情看着面前的这么有着清秀的面容、丰满的娇躯还有那性感双腿的美人，然后做一做对比。当你没有资本的时候，人生真的需要赌一赌啊。

　　「老公，你在那边玩的开心吗？」

　　视频那头诱人的声音打断了我的思绪。

　　「恩，还好啦，这边风景真美，下次有机会带你过来转转。」

　　「别下次了，你每次说话都不算数，再过两个星期我就放假了，带我出去玩吧？」

　　「好啊，我一个人出来也没意思，没你在身边我真不适应。才不到一个星期时间，老婆我已经好想你了。」

　　老婆双手撑着美丽的脸蛋微笑着说：「我看你不是挺好的。这么大的床一个人睡，没人跟你抢被子了。呵呵。」

　　「没你躺在身边我睡不习惯，我喜欢抱着你暖暖的身体睡。」

　　老婆又开始嘟嘴柔声道：「就知道你没想好事，不跟你聊了，我要去洗澡了。」

　　「去吧。」

　　说完她就起身去厕所了，我切到桌面上，开始上网乱逛，主要是看看这个星期LOL的咨询，同事们组了个5 黑坑团，我这打菜鸟被定为在辅助，他们都说我天生就是辅助的料。

　　没一会，一个熟悉的声音想了下，咦，奇怪，怎么会有微信消息提示音，是老婆那边的，她手机放在桌上，我想一定是微信广告消息吧。过了一会，又响了，我没理。又过了一会，连续响了好几下，我开始奇怪了，是谁？大晚上会频繁的发信息给梦颖，同事同学的话也不可能会连续发信息给她，而且是晚上，我的心蹦蹦的跳着，说不出的一种感觉。过了好久，梦颖洗完澡出来了，透着我这个刚买的高清摄像头，只见她裹着浴巾，微微湿润的头发还散落在肩上，梦颖用手撩了几根秀发到白嫩的小耳后面，粉红色的胸带挂在肩上，鼓鼓的胸部裹在浴巾里，蜂腰翘臀在浴巾的包裹下显得格外性感，下身露出了大腿一半以下的雪白，笔直的双腿修长丰满。我对梦颖的身体很熟悉，双腿丰满滑嫩，有弹性而又肉感，不像有些女人腿细的跟干柴一样。

　　「你看什么呢，眼睛都直了，没看过你漂亮的老婆啊。呵呵。」

　　梦颖微笑着座到电脑前。

　　我收回眼神迎合着：「老婆这么漂亮永远都看不腻。」

　　随后顺带着淡淡说了一句：「哦，你手机刚才响了。」

　　梦颖愣了一下，拿起桌上的手机低头看了看，细长的手指慢慢的在屏幕上滑动，我这个角度看不到手机的内容，只看到她在手机上来回滑动，看来微信上的人发了很多信息给她，我刚想问怎么回事，她点了几下屏幕就关上了手机，抬起头来看着屏幕，又看了看摄像头，她的脸竟然红了，表情也很慌张，抿着嘴欲言又止的样子，我来没来得及想，她开口了：「没什么，是广告。你怎么还不睡，我要睡觉了。明天到了记得给我电话。」

　　我强作镇定：「恩，你睡吧，明天你还上班。我再玩会就下了。」

　　梦颖跟我寒暄了两句就下了。

　　我思绪开始乱了，种种迹象表明，梦颖瞒着我什么，难道，不可能，梦颖不会这样，我不敢再想。我上了床蒙住头，让自己窒息，然后又放开大口的喘气，让自己不再乱想。明天下午的火车，后天早上就能到了。我真希望能早点回去。

　　就快要睡着的时候，突然听到床头有动静，这家旅馆隔音很差，我的房间在楼道第一间，隔壁是阿玲的房间，但是她出差并没有带老公。「啊，啊，」

　　我听得出那是女人的呻吟声，心悸又开始湃动，我脸贴住墙仔细的听着：「恩啊，哎呀，你，啊，操死我了，啊恩，」

　　阿玲大声娇呼，阿玲本来就是那种妩媚动人的女文职，虽然发现她偷情对我来说并不是很惊讶的，但是这种亲身经历的偷情场面，实在太刺激。「骚货，哥的大鸡吧爽死你了吧？」

　　是瑞强的声音。「啊，强哥，恩你好厉害，操死我了，啊恩，」

　　接着就是一整啪啪啪臀肉撞击的声音。

　　难道偷情真的这么刺激，我开始幻想，幻想着那娇喘连连的女人，就是刚才那满脸红潮的美妻梦颖，就在隔壁，被人偷偷骑在身下，浴巾早已被撤落在地上，粉红色的胸罩被扔在床头，美丽的额头上已经香汗淋漓，梦颖脸颊和粉颈上被男人吸吮的红润润的，柔软的奶子被粗糙的大手挤弄成各种形状，乳头被拇指捏住根部渐渐凸起变硬，粗长的肉棒在火热湿滑的阴道里来回抽送着，白嫩的双腿像蛇一样盘上男人的粗腰，翘臀一挺一送着，阴部被猛烈的冲击着发出啪啪啪的撞击声……

　　不知过了几时，已经分不清现实和幻想，随着阿玲高亢的呻吟声，我竟然射了。慢慢的就睡着了。

　　第二天包师傅来敲门，说准备一下就退房了，我们简单吃了午饭，就准备乘下午的火车，期间我看了看阿玲和瑞强，似乎他们昨天跟什么都没发生一样，像平常一样聊着天。到是包师傅却用鄙夷的眼光看着阿玲，可能他也发现了他们那点事。欲望这东西，看来只能左右寂寞的夜晚，在人海茫茫中，在阳光明媚的早晨，在忙碌的工作和规律的生活下，什么也不是。

　　回到家，已经是早上6 点了。当我走上楼梯的时候我竟然轻声轻脚，像做贼一样，我抖动着打开了房门，张望了客厅，还是平常一样没有变化，卧室的很是关着的，我竟然有些激动。我迟疑了一下，便轻轻的打开了房门，一个星期的疑虑，困惑和不安终于结束了。

　　梦颖像平常一样安静的躺在床上，毯子裹在身上，周围的环境完全跟以前一样，似乎什么都没有发生。我应该高兴才是，但是心情却很复杂，有种说不出的感觉。

　　出差买了很多礼品，我在客厅整理行李，这个时候梦颖醒了，揉了揉眼睛，便冲了过来跟我抱在一起：「阿伟，你终于回来了，回来了也不打个电话。」

　　梦颖有点责备。

　　「对不起，我想给你个惊喜，你看我给你戴什么了。」

　　我给她带了条水晶项链，老婆总是要宠的，特别是你对她有愧的时候。我带她走到洗手间的镜子前帮她带上，她很开心。

　　昨天晚上在火车上没睡好，卧铺里的人呼声太大，把我吵醒了好几次，我跟老婆说早上想睡一会，中午等吃饭了再起来，我整理了下行李，把换下的衣物放到厕所，忽然看见脸盆里放着梦颖的紫色内裤和胸罩，还有一条肉色连体丝袜全都混在一起，这个是以前结婚纪念日买给她的，当时还被她责怪，说买这个性感的衣服都不好意思穿，我拿起来看了下，似乎被水泡过，问了问还在洗脸的梦颖：「怎么想到穿这个内衣了，你好久没穿它了。」

　　「前两天市领导来检查，要求穿工装，我就把它穿里边了。」

　　她放下毛巾走过来接过我手中的衣物和我换洗的衣服一起仍在脸盆里泡上水，「你去休息吧，我今天休假，我先把衣服洗了，等做好饭叫醒你。」

　　我点了点头，开始洗脸刷牙：「现在的领导真好色，穿成这样学生怎么用心上课啊。」

　　梦颖擦了擦额头道：「你以为都是你啊，尽歪想。」

　　我回头给了她一个很不服的眼神，简单洗了洗就上床睡觉了。

　　下午跟梦颖去了她爸妈家，她爸妈家离我们半小时的车程，进了门我急忙把礼品献上，顺便给她姐姐梦婷也带了礼物，她姐姐梦婷跟着姐夫阿昌他家那边上班，只有节假日才回来，他们有个3 岁的男孩，阿昌35岁是一家企业的部门主管，比我有出息多了，梦婷29是幼教中心老师。他们是在外打工认识的，梦婷比她大三岁，不过从我看来觉得梦婷很老，可能女人年龄一大，就老的快了。

