## 第8章

　　漫长一天终于结束了，第二天，刚醒来，便看到了妻子美丽的笑容，经过昨晚的互相谅解，我们感情又进了一步。我感觉一切都回复到了结婚时，让我想起她穿着婚纱幸福的模样，美丽动人，婚礼主持人问我：「你愿意娶梦颖小姐，并且照顾她一生一世吗？」

　　「我非常愿意。」

　　我坚定的说。主持人又问梦颖：「你愿意嫁给阿伟先生，并且跟他永不分离吗？」

　　梦颖羞涩的点点头：「我愿意。」

　　这一切都是我美好的回忆。

　　「想什么呢？呵呵，就差流口水了。」

　　梦颖笑着打断我的思维，我那幸福微笑的表情肯定被她全看在眼里。

　　「老婆，马上就到我们结婚两周年纪念日了，我们去拍婚纱照吧？」

　　我抱着她说。

　　「怎么又要拍婚纱照啊，去年不是拍过了吗，而且北京很贵的。」

　　梦颖说道。

　　「贵怕什么啊，以后每年都拍，你老公这点钱还是有的，你不是很喜欢那些景点吗？我们找几个好地方拍。我这么帅，不拍多可惜了。」

　　我开玩笑说着。

　　「你呀，呵呵，我的同事看了那些照片，都说你是猪头一个，癞蛤蟆吃天鹅肉。哈哈。」

　　梦颖笑的腰肢乱颤。

　　「我就是癞蛤蟆，就是要吃你这个小天鹅。呱呱呱。」

　　我逗着梦颖笑着。忽然听到敲门声，梦颖起身开门，是瑞强。我看她身子明显颤抖了一下。强挤着笑容让瑞强进来坐。

　　「阿伟，你们刚起床啊，今天去公司吧，刚才李总打电话了来了，有重要事情讨论。」

　　瑞强说着，眼睛不忘盯着梦颖美丽的身体看。

　　「好吧，你等我会，我准备一下就来。」

　　瑞强出门了，对着梦颖说：「梦颖，你也跟我们一起去吧，或者你先出去转转，晚上我们一起吃饭。」

　　我对着梦颖说。

　　「没什么好转的了，我也不喜欢逛街，跟你们去看看吧。」

　　梦颖说道，我点了点头，简单整理了下，就带着梦颖出门了。

　　公司的备案对供货方来说有点苛刻，他们在几个地方的制作中有点困难，我们打了电话咨询了公司方面的意思，跟供方协商讨论制作方案。瑞强工作起来特别认真，一点都不像搞女人的登徒浪子，可能很多人都是这样，台面上冠冕堂皇，私底下是衣冠禽兽。梦颖一下午都坐在办公室的沙发上玩手机，我也没时间照顾她。晚上李总为了表示谢意，找了家高档饭店，请我们吃饭。李总是个很豪放的人，说话声音很大很洪亮，比较符合他这个胖乎乎的身材。梦颖穿着性感的柔丝及膝短裙，上身穿着一件粉白色带花纹的贴身衬衣，白色的胸罩若隐若现，看的瑞强大咽口水。李总开着玩笑，说我这个老婆是天仙下凡来赎罪的。梦颖竟然脸也开始红了起来。

　　「北京消费真是那个高。」

　　李总来劲的说着，「早上整张红纸出门，吃个午饭就变成绿色的了，下午整了包烟，就变成黄色的了，晚饭整了碗面条，就变成紫色的了，下班回家倒地铁，就还剩下一个钢镚了，在楼下超市买了根棒棒糖，钢镚都没了。」

　　我们听着他乱讲，笑的合不上嘴。

　　「北京这个地方啊，帝都！几千万人，住的是啥人？当然不是我们这些小企业的工人，都TMD 是一些政客官员，出门吃饭买东西，都是会员卡，开车上班逛街，油费都有的报，连房子都有人送，这些高消费就是因为这是个帝都，住着官府的人啊，如果国家迁都了，北京啥都不是。房价啥的立马跌到3 线城市的水平。」

　　我们一边喝着酒，一边听李总胡乱的说着，梦颖劝阻者我，让我少喝点。看李总是有点喝高了，他一个企业的老总，在北京工作了十几年了，勉强买了个5环的小面积房屋，企业在这个地方，真的不适合，物价高，房价高，交通也各种限制，成本也高，企业倒闭，是迟早的事。想到我们公司虽然是私企，但是企业挺大，商品卖得出去，还算能撑得住，而且在浙江的二线城市，消费还过得去，日子还能算得上安逸。

　　我们一直喝到11点，酒店已经打烊，大厅的灯都熄了，账都结过了。瑞强喝的满脸通红，到厕所去吐了，李总已经醉的不省人事，也不知道他家具体在哪，我跟梦颖说把李总先扶回公司，再来接喝醉了的瑞强和她，让他们在酒店门口等我，梦颖犹豫了会还是点了点头。

　　我扶着李总出门，他公司里这不远，刚才打的过来15分钟就到了，刚走到门口李总的电话响了起来，我帮他接听，是他老婆的电话，说要来接他，告诉了她饭店名字，过了5 分钟她老婆就开车过来了，不停的感谢我，看她老婆的身材真是好，虽然个子不高，但是凹凸有致，三十好几的人了，竟然保养这么好，白白嫩嫩的。我突然想到梦颖，怎么还不出来？我疑虑的走回包间，大厅暗得很，我走到二楼拐角处，听到杂乱的声响。难道？我心蹦蹦的跳，来到门口，屋里传出阵阵声响，在昏暗的走道里，透着窗户往里看。

　　「梦颖，想死我了，别挣扎了，你老公不会知道的。」

　　梦颖这个时候被瑞强压在桌子上，蓝色带花纹的裙子被撂倒腰上，白色内裤全漏了出来，瑞强光着下体顶在两只美腿中间，一只大手已经伸到内裤里边扣弄着阴部，另一只手拽着梦颖的小手搂住她细腰，大嘴不停的在梦颖脸上和脖子上亲吻着。

　　「放开我！我老公都怀疑我了，你快放手，你再这样，我喊人了！」

　　梦颖奋力挣扎着，看她扭曲的表情，瑞强的酒味肯定让她很难受。

　　「美人，我就喜欢你这欲拒还迎的样子，昨天那么骚，今天还跟良家少妇一样。哈哈，来嘛宝贝，让哥哥大JB带你到高潮。」

　　瑞强那猥琐的表情浮现在喝醉的脸上。

　　「你快放手，我老公要回来了。嗯放手啊！」

　　梦颖脸红扑扑的，好像喝过酒一样，小腿在空中乱踢，瑞强用大嘴挤弄着她饱满的胸部，餐盘已经被挪到一边，整个身子都压在梦颖柔软的娇躯上。

　　「放心，没有半个钟头他回不来的，梦颖，昨天我们那么销魂，你都忘了吗？这两天我们都干了8 ，9 次了，我都快给你榨干了，别矜持了，快承认吧，你就是喜欢被我干。你看，又湿了，哈哈。」

　　瑞强加快动作，大手不停的在梦颖敏感的阴部来回拨弄。

　　「恩啊，不要，你快放手，嗯嗯，」

　　梦颖双腿紧紧夹住瑞强，小腿不停在粗腰上摩擦着，双手无力的推阻身上的男人，估计瑞强的力气不小。

　　「梦颖，我爱死你了，你太性感了，跟你操几次都嫌腻，小穴永远都这么紧。来吧，哥哥大JB要上了。」

　　说完瑞强把梦颖拦腰抱起，放到地毯上，还没等梦颖反映过来，小内裤已经被脱下扔到一旁了。

　　「啊！不要！」

　　梦颖娇喘了一声，双腿紧紧的并着抵住瑞强的肚子，白嫩的翘臀就这样放在瑞强两腿间。

　　「啊，求你了，别再这样了，呜呜呜……」

　　梦颖开始哭泣，双手还在奋力反抗。

　　瑞强的下体已经坚硬的挺立了，喘着粗气用力搬开美人的双腿，把住细腰，抬起梦颖白嫩的翘臀，大肉棒在湿润的阴唇间顶了几下，微微一用力，粗大的肉茎轻驾旧熟的全根没入梦颖的嫩穴里。

　　「啊！……不要！……」

　　梦颖尖叫了一声，双腿紧紧夹住男人的腰，胸口高高挺起，饱满的乳房被衬衣勒成圆鼓鼓的，美丽的脸颊一片绯红，双眼紧闭，小嘴大大的张开，不知是舒爽还是疼痛。

　　「哦，真TMD 的紧，又湿又滑，梦颖，你这小穴真是人间极品啊！」

　　瑞强抬着美臀用力抽插着。

　　「梦颖，你说你是不是爱上我的JB了？每次进入都把我吸裹的透不过起来，阴道可真深啊，不使劲顶，还顶不到头。哈哈……」

　　瑞强用力的挺动着大肉棒，微微的「啪啪啪」声和梦颖的娇喘声不断传来。

　　「嗯嗯嗯啊，快拔出来，嗯嗯，不要嗯，嗯嗯嗯啊……」

　　梦颖嘴上还在抵抗，身体却没了力气，任由瑞强粗硬的肉茎来回抽送着肉穴。

　　干了一会，瑞强放下梦颖的纤腰，压了上去，伸手把衬衣和胸罩一起推到了胸口上，在饱满的乳房上捏弄了几把，红嫩的乳头已经翘起了，然后瑞强挺动粗腰继续干着梦颖湿滑的阴部，两手握住梦颖的小手压到肩的两侧，看着身下柔软的大奶子随着自己用力的抽插来回晃动着。

　　我看呆了，看了这淫荡的画面，我下体竟然悄悄的硬了起来，真不敢相信，梦颖那修长白嫩丰满的身体，被瑞强骑在雪白肥美的翘臀上，顽强有力的干着湿滑的嫩穴，娇躯一片粉红，双眼紧闭，红唇微微的张开，胸前两只大白玉兔像奔跑一样晃来晃去。臀部已经高高翘离地面，美腿无力的曲卷着挤压在瑞强的胸前。

　　我真是变态，我开始慢慢在这淫荡的画面中体会刺激，真的很刺激，看着美丽端庄的娇妻，在酒店的地摊上被别的男人插得爱液横流。

　　「嗯嗯呢，嗯嗯嗯，啊，嗯，慢点嗯啊，嗯啊嗯嗯啊，」

　　梦颖竟然开始回应着身上的男人。

　　瑞强猛烈的抽送着，下下都很有力，喝了酒的男人果然很持久精悍，干的梦颖娇躯乱颤，纤细的腰间带着美臀扭动着，配合粗大肉棒的次次深入，一双修长的嫩腿紧紧的缠在瑞强的腰间，小脚趾用力向里弯着。梦颖更是性感的呻吟着，完全没有平日里高傲端庄的气质，这样高潮下淫荡的梦颖我还是第一次见到。

　　「宝贝，爽不爽？小穴吸的这么紧，是不是高潮了？来换个姿势。」

　　瑞强拍着梦颖的大腿，示意她放下。

　　「嗯嗯嗯啊，嗯嗯，阿伟要回来嗯，你快放开我，嗯嗯嗯啊。」

　　梦颖呻吟着，双腿又开始阻拦起来。

　　「好好好，来，美人，再夹紧点我就完事了。」

　　瑞强说完，双手握住梦颖丰满晃动的乳房，肉茎加快了抽插速度，撞的梦颖湿湿的阴部和美臀「啪滋，啪滋」作响。

　　「嗯嗯唔，嗯嗯，唔唔，嗯，快点恩唔，嗯嗯，」

　　梦颖失声娇喊，翘臀奋力的挺送着，双手捂着嘴，美腿像钳子一样又盘上了男人的粗腰。

　　「哦，爽死了！我操死你，啊！TMD 夹的这么紧，啊！要射了。」

　　随着疯狂大力的抽送，瑞强坚硬肉茎使劲顶了一下，紧紧的抱着白嫩的娇躯不动了，梦颖全身痉挛，颤抖不已，用低沉缓慢的「嗯嗯」声回应着。我知道，她高潮了……

　　我激动的全身发颤，心脏好像快要蹦出，我扭动着跑出了酒店，站在无人的街道上，回想着那一幕幕。

　　「吗的，真刺激。」

　　我忍不住喊了一声。

　　但是随之而来的罪恶喝羞愤感涌上心头，昨天跟梦颖重归于好，今天又亲眼目睹了梦颖背着我，这么主动的跟别的男人在这种场合偷情。但是我自己，竟然从这耻辱和愤怒中获得刺激，兴奋的观看着瑞强那黝黑强壮的身体压在梦颖白嫩的娇躯上不停的抽插着。

　　我又想起阿胜的话，再端庄高雅的女人，一旦沉迷肉体的欲望，就无法回头了。难道梦颖真的堕落了？阿胜总会说出些真理，自己竟然会亲身经历。

　　这个时候，电话响了，是梦颖打来的。

　　「老公，你还没回来吗？」

　　梦颖在那头担心的问。

　　「哦，我快到了。你们等我会就来。」

　　我跑到街角的拐弯处躲好，等待了一阵子，慢慢的走向酒店，这个时候梦颖和瑞强已经在楼下等我了。看着他们衣着端正，不像是发生了什么。

　　「老公，你去哪了啊？我着急死了。」

　　梦颖焦急的说，竟然当着瑞强的面骗我。

　　「哦，刚才没打到车。耽误了一会。」

　　我顿了顿，向瑞强问道，「强哥，你没事了吧？」

　　「没事，现在好多了。」

　　瑞强看了看梦颖，「多亏了弟妹，不然刚才门都出不来了。真的非常感谢。」

　　又假装正经的笑了笑。

　　「没关系的。」

　　梦颖低着头小声答应着，脸上表情很僵硬。两个人演的一出好戏。

　　这样还能挽回吗？不能了吧？

　　「我们回去吧，不早了。」

　　说完我们打了的回了宾馆。

　　「老公我先洗澡了，今天有点累。」

　　言下之意就是今天不能跟我恩爱了。

　　「哦，好吧，明天你好好在家休息吧。过两天就要开学了。」

　　我淡淡的说。

　　「恩，可能我要提前回去了，你在这边要自己照顾好自己，别让我操心。」

　　老婆边脱衣服边温柔的说，平时这个时候我一定会贴上去，但是想到刚才，估计身上那淫秽的味道还没有散去。

　　梦颖脱了外套就进去洗澡了，洗了好长时间，看着浴室中婀娜多姿的身影，我摸了摸她换下的短裙，还是湿乎乎的，想必那隐晦不堪的小内裤估计都能滴出水了吧。

　　第二天我和瑞强又去了厂家。听说李总昨晚喝多了，今天请假了，想着要不是他喝醉了，估计我也不会观看到那淫荡的表演，顿时罪恶和兴奋交织的复杂感情涌了上来。瑞强着小子倒是很专心的工作，忙碌了一天，中午打了个电话给梦颖，听她好像在饭店吃饭，问她吃什么了，她说在外边吃火锅，我告诉她晚上和瑞强在这边加班，不回去吃了，让她自己吃晚饭，又寒暄了两句就挂了。忙了一天了，天都黑了，整个身心都很累。看了看瑞强，看来这几天这美好的日子，把他累得够呛，在公交车上就睡着了。我苦笑着摇了摇头。

　　回到卧室，刚走进门，什么味道？这么古怪。看了看床头，梦颖还爬在床上睡觉，我走了过去，看她好像还没醒，刚要亲她的脸，忽然发现脸上有泪痕，怎么了，老婆哭过吗？难道她真的回心转意了？难道她真的因为偷情而对我心有惭愧吗？我只怕哪一天她这种惭愧感积累后，会突然爆发出来，然后痛心的提出跟我离婚，因为我很了解她，她不想伤害我，也不可能再跟我一起重温那些日子。

　　我坐在她的床边，看着她满是泪痕的脸颊，心有不忍，忽然，我看到她从被子中露出的后背，没有带胸罩？我悄悄掀开一看，光滑的背部，半边乳肉从侧面挤了出来，下面的则是白嫩嫩的屁股，内裤也没穿！梦颖从来就没有裸睡的习惯，就算是洗澡出来，也是穿着内衣的。我跑到厕所，看到昨天晚上新换的粉红花边的内衣内裤已经不见了，洗手台上放着一套还没有更换的新内衣内裤。

　　一种想法促使我走到梦颖身旁，颤抖的伸出手，摸了摸梦颖的阴部，竟然有点湿乎乎的，又掀开被子，摸了摸美臀下的床单，还有点潮湿！着明显是被干过的痕迹！

　　「恩？老公，你干嘛？」

　　梦颖给我摸醒了，睁大眼睛惊恐的看着我。

　　「奥，老婆，你竟然不穿衣服，回来就想诱惑我。」

　　我笑着回答，大手顺势摸上她的大奶子揉捏着。

　　「刚才洗澡了，嫌热就没穿。」

　　梦颖红着脸惊慌的说，竟也没有阻止我摸她的奶子，「讨厌，我去穿衣服了。」

　　梦颖刚要起身，我立即压了上去，心中有种莫名的欲火，下身已经渐渐硬朗了。

　　「你干嘛？刚回来就想这事。嗯嗯，别……」

　　梦颖嗔道。

　　「老婆，你太诱人了，我受不了了。」

　　我捏住丰满柔软的奶子，低头含住那颗殷虹的乳头用力吸吮着，舌头不停舔弄着根部，柔弱的乳头在我的吸舔下渐渐凸起。

　　「恩，老公，嗯，」

　　老婆不挣扎了，我想，再挣扎就真的说不过去了。

　　我奋力的吸着丰满的奶子，伸手到下面，拨弄湿湿的阴唇，梦颖发出娇喘呻吟，诱惑着我。

　　摸了一会，阴毛都黏稠稠的了。「老婆，我想舔你下面。」

　　我喘着粗气说道。

　　「恩。」

　　梦颖很轻的说了一声。

　　我立即低头到修长的双腿间，把住美臀，掰开湿润的阴唇，看着小穴入口微微张合着，淫水滋滋不倦的从洞口流出，很是迷人。

　　当我伸出舌头用力舔了一下阴唇后，我就后悔了，一股精液的味道，我差点吐了，但我又不能让梦颖看出来，我顺着阴蒂向上舔着，停在她湿湿的阴毛上，舔着她的阴毛，换做手来抚摸着阴唇和穴口。我真没想到那个畜生会射在里边。

　　想着刚才在这个床上，梦颖被不知哪个男人压住，粗大的肉茎进出着湿湿的嫩穴，阴唇都抽插的向外翻起，美臀满是淫液，丰满的乳房上也全是咬痕，最后在美人高亢的呻吟声中，男人把精液全部射到梦颖的最深处……

　　当下，操起肉茎抵住湿润的阴唇，摩动了两下就用力插了进去。

　　「嗯啊，老公，轻点！」

　　梦颖的娇呼了一声。不知是羞涩还是惭愧，美丽的脸颊红红的。

　　刚被干过的淫穴，湿滑无比，只能用非常舒爽来形容，我奋力的挺动着肉茎，阴道更是一紧一紧的裹吸着我透不过气来，梦颖的美腿已经盘在我腰间，双手搂着我的脖子，柔嫩的娇躯在我身下低声呻吟。

　　「嗯嗯，温柔点，嗯老公，嗯嗯嗯，」

　　梦颖红着脸看着我，一双清澈见底的眼睛中，多了几丝柔媚和复杂，我竟读不懂。

　　我握着丰满弹力的乳房来回搓弄，看着老婆低声娇喘动情的神态，心中的情绪非常复杂。我大力起伏抽插着，像是要干穿这个深不见底阴穴，淫秽的「啪滋，啪滋」交合声从身下传来。

　　「嗯嗯嗯，老公，啊，我来了，嗯嗯，」

　　我竟然这么的凶猛，一直把梦颖送到高潮，她湿滑的阴道痉挛一样的裹吸着我的肉茎，娇躯微微颤抖着，翘臀不停的在我胯间扭动着，高潮的呻吟声更是连绵不绝。我奋力的冲撞了几下，屁股用力顶住梦颖的阴部，用下体摩擦着她湿湿的阴毛，身子一抖，在她深处射出了一股股精液。

　　「老公，你比以前厉害多了。」

　　梦颖靠在我胸前，我们就这样，在这和湿湿的床上互相依偎着，早就习惯了，因为梦颖的淫水一直很多。每次都会流的床单到处都是。

　　「老婆你也比以前风骚了。」

　　我用这样的语言大胆的评论老婆，要是以前，她早就生气了，但是现在，她看了看我，认真的问：「老公，我是不是很淫荡？」

　　声音中带着无奈和悲伤。

　　「别这么说，哪有什么淫荡不淫荡，只是你以前太保守而已。」

　　我这样安慰着老婆，她沉默了，并没有说话，我们就这样相拥，慢慢的，睡着了。

