## 第2章

　　7 月是个最忙的季节，公司开始整体系统维护升级，我负责的项目又是最多的，所以公司才会在季度维护后安排人出去玩，我就被分到了一个名额。每次都要加班到11点才能回家，梦颖很体贴，我加班回家她总是提前把饭热好，等这我回来吃。自己则先睡了，我感觉有这样的好老婆真的是太荣幸了，想着下个月跟安生的约定多少有点后悔，不过既然都答应了，也不好再反悔。

　　有次下班回家，看见一张条子，是梦颖写的「饭菜自己热吧，我累了先睡了。」

　　突然想到一个典故，老公加班回家晚，老婆准备好饭菜，然后留张纸条：「饭在锅里，我在床上」这么暧昧的言语来暗示老公。

　　当然梦颖是不会这样的，她是真累了才留了纸条。我吃了饭，爬到床上，梦颖已经睡着了，发出细细的喘气声，我们已经1 个多星期没做了，我突然有点想要，我想把她拍醒，但是手还是收回来了。不忍心打扰她，毕竟她付出很多了。

　　但是我憋得难受，想了一晚上，还是准备第二天早上再找老婆解决，反正第二天公司安排我休息。

　　早上，我早早的醒来，看到身边的美妻，薄薄的睡衣下黑色的胸罩若隐若现，丰满的臀部圆鼓鼓的，一双修长的美腿已经露出了毛毯，曲卷在一起，我又冲动起来，撩起毯子摸着老婆滑腻的美腿，顺着向上揉捏着弹性十足的臀部，然后手又伸进梦颖的内衣里，握住了丰满柔软的奶子，下身隔着内裤顶着她的翘臀，感受弹力十足的肉臀。

　　不一会儿，老婆就醒了，看见我在摸她的柔软，嗔怒到：「一大早的，你干嘛，啊……松手啊。还要上班的。」

　　我不依不饶，伸手到她低下摸着阴部，温热的阴部在细细的阴毛遮瑕下格外轻柔而神秘，「还早呢，我们来一次吧，好久没做了。我都忍不住了。」

　　「那你快点啊，真烦人。」

　　我压了上去舔吸着美肩和胸部，手不停的拨弄着黑草丛间的阴帝和阴唇，慢慢的梦颖下身开始湿润了，我特别喜欢摸她的阴部，感觉她的阴部毛很细很软，粉嫩的阴唇在中间若隐若现，那湿湿滑滑的感觉让我爱不释手，「恩啊，快来吧，可以进来了，时间不早了。恩……哎……」

　　梦颖娇喘着，下身已经很湿润了。

　　我刚要脱裤子，这个时候手机响了，谁这么欠揍，偏偏这个时候来电话，一看是领导，我翻身起来，接了电话，领导说昨天晚上4 点有台重要设备系统出问题，新来的员工没法处理，现在设备还瘫患着，让我打电话给那员工指导他处理下，公司重要设备的运行设计到公司的利益，如果因为设备的长期停运影响公司运转，那后果会很严重的，我打了同事的电话，询问了具体问题，让他按我的方法去操作，指导了半天，同事反映问题还没有解决，没办法，我说还是等我中午过去分析下问题。我挂了电话，转身看梦颖已经起身去厕所了。我跟到厕所，抱住她：「抱歉，公司要我早上过去趟，真是的，这个时候打电话来。」

　　她刷完牙放下牙具，从镜子里看着我嗔道：「让你不要胡来，浪费我时间。」

　　「我亲了她一口说：」

　　那晚上陪我好不好？恩？」

　　她转过身来推着我：」

　　好好好，快去睡你的觉，我要上厕所了。「不知道为什么，梦颖虽然是我老婆，不过总是很在意上厕所的时候我在她身边，她说解不下来，不习惯什么的。我爬回了床上倒头就睡，心里想着好好养精蓄锐，等待晚上的战斗。

　　可惜到了晚上，我竟然又出现了半软的状态，试了很多次都没有进去，软软的阴茎抵住被我挑逗的湿的一塌糊涂的阴唇，刚挤进去半分，就被压了出来。我耐不住的叹了叹气，梦颖倒是有耐心，我看她脸红红的，胸罩还挂在肩上，白嫩的乳房又大又软，偶尔在胸前晃动着，阴部已经湿透了，她撩了撩秀发，分开双腿柔声道：「没事，慢慢来，再试一试就好了。」

　　我又压了上去，软软的阴茎怎么也进不去，阴茎就在她嫩穴口上顶动着，顶了一会突然有种想射的感觉，阴茎反而硬了起来，「咕叽」一下插进了阴道，「恩……」

　　梦颖嘤咛了一下，翘臀也顺势抬了一下，就一下，我就射了，过了一会，我软软的阴茎划出阴道，套子竟然还留在里边，我奇怪道：「怎么进去了。」

　　套子竟然被嫩穴给吸了进去，只能看到根部的环还隐藏在湿湿的阴毛中。我把套子拔了出来，套子中的精液都被挤弄了出来，流了我满手都是。「还不是你弄进去的。烦人。」

　　梦颖嘤咛着说。

　　我整理了一下床垫。也没说什么，我也不知道说什么。这样的情况已经快两个月了，我快习惯了，估计梦颖都习惯了。

　　后来两个星期我跟梦颖尝试了好多次，都没有成功，每次我摸着湿湿的阴部却不能进入，那种感觉一言难尽。梦颖也安慰我说，工作要紧不要想太多，慢慢会好起来，过了几天又试了次，还是进不去，我开始心灰意冷和绝望，梦颖看我的表情也没多说什么，只是慢慢擦拭着自己的阴部，简单清理一下就睡了。我也知道她已经无话可说了。虽然我是越来越绝望，可是感觉梦颖却是越来越投入，每次都能被我撩起很多水，而且一次比一次多，索性我不再去碰她，我开始对周末和阿胜的约定抱有幻想，开始觉得那个将要和我发生关系的人一定会拯救我，人一到绝望处，总渴望看到希望。

　　公司的忙碌总算结束了，我告诉梦颖，公司将安排我出去放松一个星期：「梦颖，明天你跟我去吗？好久我们没有一起出去了。」

　　我只是说说而已，当然不希望她跟我去，不然我的计划就破产了，梦颖笑笑说：「高二马上要期末考试了我也离不开身，估计这个暑假只能放半个月假了。你出去好好放松吧。回来记得给爸妈带点礼品。」

　　我抱着她，搂住盈盈一握的细腰说道：「遵命，老婆，等我养精蓄锐回来，我们一定好好恩爱一次。」

　　让我诧异的是梦颖竟然脸红了，幽幽道：「你看你，满脑子都是那种事。不理你了。去去去，我要准备出门了，下午上街给你买点东西路上吃。」

　　我亲了下她的小嘴说「老婆你真好。」

　　天黑前，我带上行李出门了，我说还要去公司拿点东西，让她送到门口就好了，她把我送到公交车站，我们挨着坐在候车长椅上，我侧着身看着她若有所思的样子，十分迷人，我握住她的手问：「美人，想什么呢？」

　　她侧过头来微笑着凝神看着我：「没什么，就是舍不得你走。」

　　我哈哈大笑：「才一个星期而已，很快的，我会每天都给你打电话，以前出差你可不像这样额。呵呵。」

　　我刮了刮她的小鼻子，她没有说话，只是笑笑。这个时候车来了，我起身拿起行李准备上车，梦颖牵着我的手看着我的行李，好像依依不舍的神情，可能好久没出差了，好久没有分开，两个人在一起时间长了就习惯了，一旦分别的时候，总会有点舍不得。我捧着她的脸笑着说：「老婆我走啦，下个星期就回来了，别搞得跟离别一样，我会每天都给你打电话报安的。哈哈。」

　　老婆笑着点了点头道：「恩，路上小心点，注意身体，那边温差大，可别感冒了。」

　　我们在车站分开了，我看着老婆站了好久一直没有离开，乌黑的长发在额前三七分开被系成马尾辫放在后肩，秀发在风中微微的飘动，蓝色带花边的衬衣掩盖不了丰满的胸部和芊芊的细腰，淡黄色花纹的长裙遮住秀美的长腿，裙子随着风被挂到一边，而另一边秀出了笔直的美腿和圆鼓鼓的翘臀的轮廓，永远都是穿着平底鞋，老婆曾经说过，本来就比我高，再穿高跟鞋会怕我不适应。啊，多么体贴的老婆。

　　可不知为何，总感到不安，可能是因为骗了老婆，心底多少有点愧疚。在下个站点我下了公交车，打了的去往城西的温泉酒店，酒店离我们家不远，打的也就是半小时的事。我按耐不住心中的兴奋，打了个电话给阿胜，通知他我快到酒店了，让他赶紧开车过来，过期不候。这小子一个月都没见了，他知道我最近忙，期间也没怎么联系，就是他主动打电话给我提醒我约定的事。

　　见了面阿胜好像很惊讶的样子，我猜他肯定没想到我能履行承诺，我拍拍他说：「你一个月去哪了啊，也不找我出来喝酒。」

　　他装正经的说：「没事，就是客户多了点，你也忙，不好打搅你的事业。」

　　我笑他正经起来还像个人。晚上为了方便那事，我们开了两个单间，他就住我斜对面，毕竟是5 星的，价钱挺贵的，我们定好房间就去泡了温泉，泡温泉的时候他一直盯着手机看，说看看微信附近有没有美女，他真是本性难移，我也好久没泡温泉了，在周边走动着，看到有个壮阳池挺有意思的，就进去蹲了一会，希望晚上发挥作用，阿胜看了看我笑笑也没说话。我们一直泡到晚上9 点，阿胜说：「差不多了，小姐们都上班了，走吧。」

　　说完我们就上楼回房间了，说真的我开始有点紧张了，毕竟是第一次嫖娼，多少有点异样的感觉，阿胜打了个电话到前台，说2 位需要服务，报了下他的房间号，他让我等下去他房间挑小姐。我们俩在他房间里不停的抽烟，平时多话的阿胜竟也低着头不说话，就是不停的抽烟，看不出，老手也有紧张的时候，我笑着说让他别太紧张，他看了看我，笑了笑把烟熄灭，又点上一支，这个时候有人敲门了，阿胜急忙去开门，进来了2 个穿着暴露的女人，阿胜指了指让我挑，我毕竟不好意思，假装正经的看了看她们，没有相眼的，又看了看阿胜，他明白我的意思，礼貌的说再换两个，就这样，我们换了几批，有个身材小巧的女孩吸引了我的注意，面容有些娇好清纯的样子，我壮了壮胆，指了指说：「就她了吧。」

　　阿胜说带她去房间吧，那女孩很礼貌的问了房间号，然后说稍等下就来，我在酒店走廊上来回走动，阿胜又换了一批，被换出来的女孩跟鸡头说：「客人要胸大腿长的。」

　　我进了阿胜的房间笑着说道：「你还挺挑剔的。」

　　阿胜看了看我，放下手机说：「出来玩就要挑，玩的就是挑剔，刚才第一批那个长腿不错，可惜老了点。」

　　我笑着没说话，这个时候我选的那个女孩过来找我了，我看了看阿胜，他向我点了点头，然后我就回房间了。

　　女孩没有看我，只是说：「客人先帮你洗澡，你先脱衣服吧。」

　　说真的，在陌生女人面前脱衣服我还第一次，我假装很自然的脱掉了衣服，进了浴室，女孩拿着淋头开始帮我洗澡，洗完了还帮我擦拭身体，带我到床上，然后就开始所谓的服务，哇，跟A 片上的一样，女孩从头舔到尾，然后开始帮我口交，第一次被女人口交，感觉很特别，我曾经试探性的要求过梦颖帮我口交，不过都被她恶狠狠的拒绝了。女孩口交技术非常好，才口交了2 分钟我就射了，女孩也很吃惊，叹了口气，我看她在收拾东西，问道：「完了？」

　　「女孩点头很自然的说：」

　　是啊，不然还想怎样。「我不解道：」

　　我还没搞了就结束了啊？这也算吗？」

　　女孩用很土乡下口气说：」

　　才吹了几分钟你就射了，这是你那啥玩意问题，我也不想呢啊，这里就这规定。「说的我一愣一愣的，她看我有点生气了又说：」

　　要不你改包夜，包夜1200. 怎么样？」

　　我犹豫了一下，说好。然后女孩出去了一会，我听到走廊里有走路声和开门声，阿胜还在换小姐。我心里想反正明天卧铺睡到终点站就是了，今晚好好玩玩。可是女孩进来后等了好久，我的阴茎就是再也硬不起来了，她口交也是软软的状态根本进不去，我开始有点不耐烦道：」

　　你这样咋整，一晚上能做几次啊。「我和气的说：」

　　等等，一会就硬了。「可是给她这么一说，我完全没有状态，她侧躺着开始看电视了，我从后面胡乱的摸着，她阻挠了说：」

　　等你硬了再摸。「我一下生气了，再也没有搞她的欲望，我还是装作很沉着的说：」

　　你走吧，今天晚上看来太累了，让我休息休息。「女孩淡淡的说：」

　　是你说的哦，那我走了。我可不会回来了。「我点了点头，让她走了。

　　第一次嫖娼就这么匆匆结束了，我完全没有想到，外表感觉不错的女孩竟然是这样，女孩还真的不能看外表，本来看她应该是挺清纯的，没想到说话间让我感觉恶心，真是应了阿胜的那句话：现在的女孩清纯早被狗吃了。我躺在床上郁闷和愤怒的心情久久不能平静，我没想到会这样，我的人生观一下发生了改变，我感觉自己被深深的伤害了。更让我以后对除了梦颖以外的女人不感兴趣了。一个再好的外表，没了气质什么也不是了，气质这东西真的是天生的。记得一个喜欢搞明星的煤老板说过：「明星有什么好看的，女人身体都一样，上下各一张嘴，搞明星，搞的就是她的气质，花了几十万为的就是看她在台上高傲的气质，然后被我在床上使劲的搞。」

　　以前幼稚的认为女人其实只要长的漂亮就能接受，只有随着时间慢慢就可以融入自己的世界，但现在却让我觉得，除非改变你的世界观，不然你永远都不会接受一个异同你人生观和价值观的人。

　　我不停的抽着烟。听见走廊里又有声音，而且又是阿胜那边的敲门声，我看了下手表，都1 个多小时过去了，怎么还没有挑好。难怪阿胜这么挑，女人真的不能光看外表的。我有点后悔，这么期待的第一次就被糟蹋了，本来还指望可以拯救我的人，现在反而让我跌落的更深，我想到了我的以后，难道我真的没有出路了吗？我想了很久，最近过多的自责和自卑，再加上生活工作的压力，总让我在哪方面无法坚强，曾经看过一本书，男人的失败是会积累的，时间长了就会想滚雪球一样的影响到你的生活，让你秉持怀疑和忧虑的态度来处事处人。我有时候真的佩服李鸿章，这个屡战屡败，屡败屡战的大臣，坚持了自己信念，战斗到底，日本的大臣说过，甲午战争是全日本和李鸿章一个人的战斗，怎么会不赢。

　　而现在的我就是那时候的清兵，失败开始积累，我已开不到光明。我多么渴望突破自己。

　　我洗了个澡，心情稍微有点好转，我想找阿胜过来聊聊，心里实在是受不了这样的打击。我开了门走到阿胜门前，刚要敲门，突然听到轻微的动静……

　　「啊，啊，」

　　一个女人的呻吟声！女人的呻吟声我听过很多，A片上的，梦颖的，我都听过，但是梦颖只有轻轻腼腆的呻吟，A 片中的呻吟就太假了，完全是大喊大叫，都是装出来了，而在门里边，阿胜的房间里，我第一次亲身听到这么真实的呻吟，阿胜曾经多次说他的床上功夫了得，做爱持久有力，每次都让女人高潮迭起，这个呻吟完全不是装出来的，是完完全全真实的！

　　一个女人两到三秒一次的呻吟，是那种发自喉咙深处的满足感，是那种久旱逢甘霖的渴望感，是那种解开枷锁、放纵欲望的解脱感。「恩啊，啊恩，」

　　长长的呻吟声，几乎让我眼前都能浮现出阿胜那粗大的肉棒坚硬而有力的抽送着窄嫩湿滑的淫穴，性感的双腿架在强壮的臂膀上微微颤抖，柔软丰满的乳房骄傲的挺起肆无忌惮的摩擦着胸前的肌肉，美人张开着嘴用发自内心的呻吟声来表达肉体的满足感。

　　人总是会变的，环境，生活，工作，社会，种种因素，影响着自己，当失败，疑虑，悲伤，困惑，无奈充斥你的生活，你会情不自禁的抵抗着，你不愿这样的生活让你永远迷茫，你总要找出路，哪怕不知前方是地狱还是天堂，你都要做出抉择。

　　一丝邪恶的想法一闪而过，仅仅一闪而过。如果，如果屋里的人是梦颖，像这样被人压在身下，被比我粗大数倍肉棒干着阴部，雪白的双腿被高高举起，滑腻柔软的乳头被舔吸的发硬，肉臀向上用力的翘着，浓密潮湿的阴毛已经淫秽不堪的粘贴在进出的肉棒上，阴唇被抽插的向外翻，阴蒂随着坚挺而有力的抽送被研磨着，粗大坚硬的肉棒挤弄开紧致的阴道，一插到底，嫩穴中的皱褶带着爱液泛起层层波浪，淫水伴随着沉重而有力的抽插和连绵不断的羞涩呻吟向外不停的涌出。

　　我竟然无耻的硬了。是的我硬了。我没想到会被这样变态的想法征服了，虽然我肯定这个呻吟不是来自我的老婆梦颖，但是我竟然有这样的想法。我的手开始颤抖，心悸开始混乱的，竟然有种刺激的感觉。我有种想冲进门看个究竟的想法，想真实的看着，被我幻想成梦颖一样的女人是如何被一根粗大的肉棒干到高潮迭起。

　　当然这个一闪而过的念头停留了没多久，我便悄悄的离开了。我回到了房间，我又开始幻想，幻想那个小姐是梦颖，想着这个美人可能将要被干一晚上，换着不同的姿势，不同的地方，被内射好几次。

　　我竟然忍不住的握起坚硬的阴茎开始手淫……

　　第二天早上醒来，电话响了，是阿胜打来的，他说在楼下等我吃午饭，已经是上午11点了，我疲惫的起来简单的洗刷了一下，我下了楼，看见阿胜在门口等我，他已经坐在车上了，我去台前结账，我递上房卡，一共2000元，咦，奇怪，怎么会这么少，昨天包夜加房费也不止2000，我不好意思的问前台是不是算错了，前台说之前你朋友的房卡已经退了，他自己交了房费。原来是这样。

　　我走到门口，阿胜下车帮我装行李，我问他：「怎么你发什么善心啊，怎么自己结账了？不舍得让我这个穷光蛋来请了吗？」

　　阿胜看了我一眼，笑了笑：「昨天消费太高，我怕你老婆查你帐，到时候又向我借钱，不过说来，我也把你带坏了，我有愧，怎么还能让你请客。」

　　我们上了车，没怎么说话，毕竟是第一次出门嫖娼，他怕我不好意思，过了很久阿胜淡淡的问：「昨天晚上服务还好吧？」

　　这个问题问我的不知道怎么回答他，感觉他像是开玩笑，又感觉他是认真的，真是捉摸不透他。我笑了笑，也淡淡的说：「一般。不过下次不来了。你那边怎么样？」

　　他哈哈的大笑起来：「昨天的小姐都一般，我换了很多。」

　　他稍微顿了一下：「最后还是选了第一次那个长腿的。服务挺到位。」

　　我心里想着，昨晚那女人叫的这么欢愉，看来很敬业。我想问个仔细，但是又收回来了，毕竟别人床第之间的事，外人不便太过询问，后来我们就没说话了。

　　在车上打了个电话给梦颖，响了好几声才接，那头传来懒懒的声音，我问：「怎么啦，老婆你刚睡醒啊？」

　　「恩，昨天感冒了，今天请了一天假。」

　　她小声的说着。我突然有点心疼了，开始关心她：「我不在你怎么这么不小心啊，要注意身体。」

　　她很温柔的答应着，听的出她对我的关心很感动，又寒暄了几句就挂了。

　　阿胜竟然为了给我送行带我去了家高档的饭店吃饭，我们胡乱的聊着天，没怎么聊昨天的事，有几次想跟他谈昨天他的详情和我的困扰，但是总有种说不出口的感觉，索性也就不说了。吃饭完他把我送到车站就开车去上班了。

