## 第9章

　　第二天是星期六，我打发梦颖出去买衣服，做到电脑前，打开监视画面，我要看看昨天到底是谁。画面很清晰，果然对得起这个价钱。早上10点，梦颖还在睡觉，10：30的时候，突然有人敲门，梦颖叫了一声，没人应答，她穿好衣服后，就去开门，门前出现个地中海头型胖胖的男人，竟然是李总！

　　「李总？有事吗？」

　　梦颖惊讶的问。

　　「进去说吧，外边热的很。」

　　李总不停的在擦汗。

　　「哦，您请进。」

　　梦颖迟疑了一下，让李总进门了，「你要找阿伟吗？阿伟和瑞强去你们公司了。」

　　「呵呵，瑞强，瑞强叫的可真亲热啊。」

　　李总笑着坐到床边。

　　「什……什么？你说什么李总我不明白。」

　　梦颖脸都僵硬了。

　　「呵呵，不明白没关系，我给你点提示。」

　　李总点了根烟，「昨天晚上，在御龙酒店吃饭你还记得吧？」

　　「是，你有什么话快说。」

　　梦颖阴着脸说道。

　　「呵呵，弟妹你急什么急，昨天晚上可把你饿坏了吧？哈哈。」

　　李总大声笑起来，然后掏出一个光盘，「想知道这是什么吗？」

　　「这……这是什么我怎么知道。」

　　梦颖颤抖着。

　　「今天早上御龙酒店的前台小姐打电话给我，说我们的人昨天在他们那干了点事。什么事，你自己清楚吧？这个光盘是酒店监控内容，画面不是很清晰，不过瑞强趴在地上操你的样子还是挺清楚的，啊哈哈哈。」

　　李总又大笑起来。什么？

　　有监控？我昨天还没发现，该不会也把我录进去了吧。应该不会，窗户很小，而且光线很暗。

　　「你……你……你到底想怎样？」

　　梦颖手指着李总，一阵的哭腔。

　　「我花了1 万封了前台的嘴，还有这张光盘，我这是为你好啊，阿伟知道了，那还不出大事？」

　　天很热，李总抖了抖衬衣，看的出后背都湿透了。

　　「你要多少钱，我给就是了。」

　　梦颖颤抖着说。

　　「好吧，我们都是聪明人，也不拐弯抹角了。50万，这个光盘给你。」

　　李总吸着烟，看得出是江湖老角色。

　　「什……什么？50万？我哪有这么多钱，我教书一年还不到10万。」

　　「那我不管，最低50万，少了一分也不行。到时候可就别怪我跟阿伟要钱了。」

　　李总淡定的说着。

　　「呜呜，我真的没有这么多，我求求你，放过我吧，李总我求你了，真的不能让阿伟知道。呜呜……」

　　梦颖忍不住开始大哭起来，竟然跪在李总面前恳求着。

　　「弟妹啊，我们也不是铁石心肠的人，你看这样办，阿伟他们在公司办事，今天回不来，陪我好好玩一天，这个事我帮你摆平，光盘也给你。」

　　说着李总就摸上梦颖的柔肩，梦颖低声哭泣着，没有说话，不知是同意还是拒绝。

　　李总把梦颖扶到床边，摸着她的脸道：「小妹啊，哭是解决不了问题的，大哥我是个做事痛快的人，陪还是不陪，你一句话，我不会强来。尊重你的意思。」

　　李总说的荡气回肠。

　　梦颖哭声渐小，并没有回答李总的话，看着她双手抓着床单，衣裙包裹的胸部，随着哽咽不停起伏，像是要蹦出来一样。双腿并在一起从裙里漏出来，显得很白嫩。

　　李总盯着看了一会，不慌不忙，灭了烟头，撩开了梦颖的短裙，摸上了白嫩的大腿，「妹子，陪哥一次50万，划得来！大哥不是墨迹的人，你不反对，那就开始吧！」

　　李总声音很洪亮，真怕隔壁能不能听见。梦颖没有反抗，低着头，闭着眼，脸上没有任何表情。我把录像放大了看，画面很清晰。

　　李总搂住了梦颖的腰，手从胸口伸了进去，揉捏着丰满的大乳房，大嘴在梦颖脸上亲着。

　　「妹子，你这对球真大啊，啥尺寸啊？」

　　李总的手在梦颖衣服里浮动，动作很大。梦颖偏着头，也不哭了，并没有说话。

　　「你这闹哪样？配合点，等下我可不想跟操死人样。」

　　李总大声说着，把梦颖紧紧搂到怀里抱坐在自己腿上，「嘴张开。」

　　李总大嘴舔遍梦颖的脸颊，来到嘴边，舌头不停的挤着梦颖的小嘴，梦颖挣扎着摇晃头部，手也离开了床面，推阻着李总的胸口。不一会，就放弃了抵抗，让李总的舌头趁机钻了进去。这时李总的手也伸到裙子里，不停的在白嫩的两腿间摸索着。梦颖的胸部也像揉面一样被大幅度捏弄着。

　　「嗯，唔唔嗯嗯……」

　　梦颖皱着眉头呻吟，被李总大嘴亲的好像很难受。

　　双腿紧紧并住，纤手阻拦着衬衣中的粗手。

　　亲了一会，李总把梦颖抱了起来，扔到床上，脱掉身上的衣服和裤子，光着身子压在了白嫩的两腿间，把梦颖的短裙和内裤脱了下来，把衣服和胸罩推到了胸前，大手不停的揉弄着丰满的奶子。

　　「妹子，你这对波挺大啊。没生孩子的女人就是好！我那婆娘奶子都下垂了。」

　　李总挤弄着梦颖柔软的胸部，大嘴含住殷虹的乳头一阵舔扫。

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……」

　　梦颖低身呻吟，却没有反抗。

　　李总吸吮了一会丰满的乳房，顺着梦颖光滑的小腹舔到阴部，梦颖一颤，下意识的用手阻拦，李总粗鲁的挡住她的手，掰开白嫩的大腿，埋头在梦颖腿间动作着。

　　「嗯嗯啊……嗯嗯……不要……嗯嗯……」

　　梦颖呻吟着，下身肯定被舔吸的湿润起来。

　　「啊啊……别……求你了……嗯嗯……放过……嗯嗯啊……」

　　梦颖手捂着脸，白嫩的大腿被推到了胸前，阴部被高高抬起，李总大嘴在湿润发光的阴唇间舔吸着，舔的梦颖娇躯乱颤，脚趾头都已经曲卷在一起了，要不不停的扭动，不知是在追求快感还是在奋力阻抗。

　　「啊，小美女，看不出来，淌这么多水，大哥我还从来没见过你这么骚的。」

　　李总停了嘴上的动作，站了起来，挺着肥大的肉棍，来到梦颖面前，拉起梦颖柔软的娇躯，「妹子来，给我舔一下。」

　　梦颖睁大了眼睛，愣了一下，连摇摇头，喊道：「不要……我不要……唔唔……」

　　「什么不要？不舔一下怎么硬？」

　　李总住着了梦颖的马尾辫，把她头拽到阴茎前，用半软的肉棒抵住梦颖的嘴唇不停摩擦着。梦颖盘坐在床上，眯着眼睛，抿着嘴，粉红的脸颊都扭曲了，手不停推着男人满是腿毛的大腿。

　　「妹子，别挡了，跟哥好好玩个痛快，哥说到做到，这事不会让人知道的。」

　　李总握着肉棒在梦颖绯红的脸上摩擦着，过了一会，梦颖小嘴张开了一点点，李总立即把粗大的肉茎堵了上去。

　　「唔唔呜……恩唔唔……」

　　梦颖痛苦的发出呻吟声。粗大的肉茎不断进出着梦颖的小嘴。第一次看到梦颖给人口交，而且这个人还不是我，心中难免有些不是滋味。

　　「唔唔嗯嗯呢……唔唔呜……嗯嗯呃恩……」

　　李总挺动着肉棒，每次都插的很深，肉棒在梦颖口中进出着，慢慢变大变硬，李总的阴茎没有瑞强的长，但是很粗，很难想象这么粗大的肉茎是怎么在梦颖的贝齿间进出的。

　　「恩恩唔……唔嗯嗯……唔嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……」

　　梦颖脸上的表情缓和了很多，竟渐渐适应了李总的粗大。眼睛也微微睁开看着眼前黑大的肉棒。

　　「你自己吸吧。慢点来，别刮到我了。」

　　李总放开了马尾辫，两手叉着腰，低头看着梦颖。

　　梦颖停下不动了，把粗硬的肉棒吐了出来，低声道：「你先去洗个澡好不好？」

　　「洗啥澡，就这么来，万一你跑了，我咋整？」

　　说完李总又把肉棒塞到梦颖嘴中，拉着梦颖的小手放到肉棒上，「再吹会儿就硬了。」

　　梦颖慢慢握住李总的肉棒，小嘴缓慢的吸吮着肉棒，真不敢相信，梦颖竟然主动挪动头部，吞吐着粗大的肉茎。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」

　　梦颖发出诱人的娇喘，骄首不停摆动着，睁着眼睛看着肉棒在自己口中进进出出，像是在吸吮一件宝物，粗硬的肉棒上已经湿润的有些发光，大龟头在梦颖的口中若隐若现。

　　「嗯嗯嗯……唔唔唔……嗯嗯……」

　　梦颖加快了吞吐速度，时而深入时而浅出，一只手握着粗大肉棒的根部，另一只手扶着李总的大腿，柔软的奶子不停的在胸前起伏，纤柔的细腰也挺了起来，丰满的臀部微微翘着，勾起一条诱人的弧线。

　　「啊。」

　　李总低吼一声，双手把住梦颖的头部，突然快速进出着，每下都在梦颖口中插的很深，梦颖像是快要呕吐一样的表情，抽送了十来下，李总抽出肉棒，一股精液立即射了出来，射的梦颖脸上嘴上身上全部都是。

　　「妹子，你可真会吹，在家是不是经常帮阿伟吹啊，小舌头舔的我没憋住啊。」

　　李总做了下来喘着气说道。梦颖没有应答，拿着床头的纸巾擦拭着。

　　「你走吧。」

　　梦颖做到床边穿衣服，低着头说。

　　「不急，才11点半，大妹子，哥先带你去吃饭吧，附近一家火锅店刚开业，口碑挺不错的。」

　　李总点了根烟在抽头吸着。

　　「我先去洗洗。」

　　梦颖说完就走进卫生间洗漱了。

　　在床头抽烟的李总，时不时的盯着磨砂玻璃看，梦颖秀美的身影在玻璃中隐隐浮现。过了一会，两人一前一后走出了卧室。

　　原来李总今天请假是到这里来了，而且还把梦颖给上了，昨天从他的眼神中并没有看出他对梦颖有色心，人啊，禽兽到一定程度，真的可以以假乱真。

　　我点了快进，过了很久，一直到3 ：40画面才有动静，李总穿着西装先走进了门，梦颖随后跟了进来，反手关上了门。李总立即把梦颖按在门上，这个角度只能看到李总的大手伸进了梦颖的黑裙中，面对着面，不知在做什么，轻微的娇喘声间断的传来。过了一阵，李总把梦颖抱了起来，走到床边扔到了床上，然后开始脱衣服，梦颖看着李总脱衣服，粉红的脸颊上全是妩媚的神色，一双小脚来回蹭着，把高跟鞋踢掉在地毯上，不知什么时候，已经换上了黑色密网丝袜，中午出门时只是穿了件黑色的连衣裙。双腿修长笔直，黑色衣裙的领口处，被衬托的一片白嫩。

　　「我去洗个澡吧，刚才弄里边了，挺难受的。」

　　梦颖轻声说着。

　　「洗啥啊，我先给你通通，整完这一把再去洗。」

　　说着李总脱掉了内裤，大肉棒已经挺立，粗大肉茎上那紫色的大龟头很是吓人，「来，妹子，帮哥吹一下。」

　　李总拉着梦颖的小手放到大肉棒上抚摸着。

　　「别吹了，都硬了。」

　　梦颖嗔道，芊芊细手在李总粗大的肉茎上套弄着。

　　「吹几下就好，刚那会儿，在车里没吹爽，老婆的电话不能不接啊。来，这次慢点吹，别再给哥整射了。」

　　李总已经站到床上背对着镜头，拉着梦颖跪到他胯间。梦颖没有说话，过了一会，从她身子缓慢的摇动中看出，已经在给李总口交了。

　　「别光舔龟头，卵蛋也舔舔。」

　　吸吮声不断的传来，梦颖的一只手把着李总的大腿，这个角度偶尔能从李总的胯间看到梦颖伸出红嫩的舌头舔吸着卵蛋的样子，纤细的腰间在李总肥粗的两腿间显得特别小巧，黑色的裙子把美腿都盖住了。

　　「好舒服，妹子真会舔啊，我老婆从来不给我吹，我那情人也没你吹的这么好啊。跟你整一回，赛过活神仙啊。哈哈。」

　　李总猥琐的笑着，手伸到梦颖衣裙里，在胸口前摸索着。

　　「你这奶子咋还这么黏？刚才没擦干净吗？」

　　「没来得及擦，公园都是人，我怕给人看见了。」

　　梦颖竟然乖巧的说。

　　「放心，那没人发现，我带妹子都去那搞。咋样，刺激吧？下回再带你去。」

　　李总摸了会梦颖丰满的乳房，又用力的挺动了几下臀部。

　　「行了，够硬了，妹子，我们开整吧。」

　　说完，吸吮声停止了，李总下了床，站到床边，肥胖的身材全是肉，梦颖还在床上擦着嘴，美腿被人一拽，拖到了床边，李总扶了扶梦颖的臀部，拍打了一下，「妹子，屁股翘起来，这回穿着干，看你穿衣服的样子更骚。」

　　李总把梦颖的黑色连衣裙撩到腰间，雪白的臀部立即漏了出来，梦颖站到了地毯上，穿着黑丝网袜的修长美腿向两边叉开着，白嫩翘臀间，乌黑的阴毛闪着水光，隐约能看到粉红的阴唇，竟然没穿内裤？

　　「别把衣服弄脏了。你快点吧。我还要去洗澡。」

　　梦颖微微弯曲着腿向两边叉开，雪白的两瓣圆臀高高翘着。

　　「洗啥澡，你这骚骚的身体，闻着都想操。」

　　李总踮起了脚，握着粗大的肉茎抵到阴唇间，来回刮弄了几下，找准了位置，缓缓的插了进去。

　　「啊……疼……嗯……」

　　梦颖双腿不停颤动，背部已经弓了起来。

　　「刚才也喊疼，后来不是爽的流那么多水？」

　　李总把住梦颖的细腰，挺动着粗大的肉茎在两腿间缓慢抽送着，肥肥的肚子不停的撞到雪白的翘臀上，隐隐看到肉茎进出嫩穴的画面。

　　「嗯嗯啊……嗯嗯呃啊……恩……嗯嗯……」

　　在李总缓慢有力的抽插下，梦颖娇声呻吟着，身体在黑色连衣裙和丝袜的衬托下显得白嫩耀眼，上身已经半趴到了床上，黑色的连衣裙随着撞击滑落，光滑的后背漏了出来，隐约能看到一对丰满的大奶子在衣服中晃动，看来连胸罩也没有带。

　　「嗯嗯啊啊，轻点，啊李总，疼，嗯嗯嗯啊，轻点，嗯嗯呃啊……」

　　李总的抽插越来越猛，圆润的雪臀被撞得啪啪作响，水渍拍打的声音也不断从肉体交合处传来，梦颖双手在床单上胡乱的抓着，脸颊挺到的了床上，身体随着李总猛烈有力的抽送不停颤动。看来40来岁的李总也是个玩女人的高手，看得出，梦颖被插的快感一波又一波。

　　「啊嗯啊嗯……啊啊嗯嗯……李总……啊嗯嗯，我不行了……嗯嗯啊……」

　　在李总百余下的来回抽插中，梦颖已是娇喘连连，从未见过她叫的这么高昂，完全忘记了自己是个有家庭有老公的贤惠妻子，在粗大肉茎的抽送下，已经高潮迭起，双腿大大的叉开，快要站不稳，身体几乎全要贴到了床上，只有雪白的圆臀还在努力的向后翘着，像是追求更猛力的抽插。

　　「妹子，爽吧？哥哥背后给人叫成打桩机，还有几个更爽的招式等会儿让你尝尝。」

　　李总迅猛有力的挺动着大肉棒，不停进出着梦颖湿滑的阴部，粉红的阴唇都已经向外翻起，粘稠的淫液快要连成一条线滴落到地毯上，「你这身材，这B ，是哥哥我操过最爽的。又紧又滑的。把握不好，就像刚才一样，没几下就给你整射了。」

　　李总手伸到衣服里，在梦颖圆鼓鼓的胸部上大力揉搓着。

　　「嗯嗯嗯啊……求你了……嗯嗯……停下吧……嗯嗯呃啊……我快……嗯嗯……快被你弄死了……嗯嗯嗯啊……」

　　梦颖看着几乎虚脱，身体已经没了力气，靠在了床上，两腿还在颤动着。

　　「真是极品B 啊，还会吸人。哥也快要射了。」

　　梦颖听到李总说完，把身体撑了起来，雪白的臀部向后挺送着，腰间不停扭动，头埋在双手间不停低声呻吟。

　　李总捏住两片雪臀，腰部迅速有力的抽插着大肉棒，每下都顶的很深，连续挺动了数十下后，用力一顶，抱着梦颖的腰间就不动了。

　　两个人摔倒在床上，梦颖像青蛙一样趴在床上一动不动。过了许久，梦颖爬了起来，擦拭着下体和床单，然后脱掉了衣服去卫生间整理了。李总坐起身来，点了根烟，打开电视机看了起来。

　　梦颖在厕所待了很久，半个小时后才光着身子出来，看到李总竟然也不见外，蹲下身找内衣。

　　「洗完啦？」

　　李总抽着烟问道。

　　「没，拿衣服准备去洗。」

　　梦颖低着头说，挑了套新内衣出来，「这个丝袜你带走吧，我不能要。」

　　梦颖把刚才脱下的网丝袜递给李总。

　　「也好，留个纪念。」

　　李总接过丝袜放到面前闻了闻，「还有你的味道。真香。」

　　梦颖看了他一眼，竟然脸红了，走到厕所继续洗澡。李总抽完了烟，翻着衣服口袋，掏出一粒药丸吃了下去，没过一会，光着身体，跟进了厕所。

　　「干嘛呀，放手啊，快出去。」

　　梦颖在厕所里挣扎起来。

　　「妹子，一起洗啊。」

　　透着玻璃看到李总跟梦颖抱在了一起，梦颖挣扎了几下就没声音了，里头传来喷淋的水声。

　　「嗯嗯……别乱动……天快黑了，阿伟要回来了。」

　　梦颖娇喊着。

　　「放心，我跟公司打过招呼了，那头结束给我来个电话，今天忙得很，没个8 ，9 点回不来的。」

　　李总好像在厕所摸着梦颖，「你咋长的，奶子这么大这么软。」

　　「嗯嗯……我哪知道……嗯嗯……」

　　梦颖竟也争辩道。

　　「妹子，再给哥吹一下，我就喜欢你给我吹。」

　　李总嗓门还是这么大，估计外边都听到了。

　　「别，都是水，擦干净在弄吧。」

　　梦颖说着。

　　过了一会，两个人光着身子出来了，李总躺倒了床上喊道：「妹子快来，帮哥吹个。这把都洗干净了。」

　　梦颖没有说话，犹豫的站了一会擦着头发，也跟着上了床，跪在李总两腿间，握住半软的阴茎，低头缓缓的张开嘴，主动含住了大龟头，头部慢慢滑动了起来。

　　吞了不一会，阴茎开始变大变粗，梦颖吐出硕大的龟头，侧着脸伸出舌头在龟头和肉茎上舔扫着，然后含住卵蛋一阵吸吮，像是很细心的样子。

　　看着放大的画面，我惊呆了，今天的梦颖和以前简直判若两人，我没想到她会主动为一个只认识了几天的陌生人舔吸阴茎。还用这么娴熟的动作。

　　梦颖给李总口交了几分钟，阴茎已经变的无比坚挺，李总扶起梦颖的头，把她横在床上。分开她修长的双腿，握住粗大的阴茎蹭了几下阴唇就插了进去。

　　「嗯啊……慢点来，疼。」

　　梦颖娇喘着，双腿盘到了李总的腿上，圆臀也高高的翘起，粗硬的肉棒连根没入粉嫩的小穴中。

　　「嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯呃。啊嗯嗯……」

　　梦颖被插的呻吟连连，李总奋力抽送着肉茎，用手捏弄着晃动的软肉，手指来回拨弄着风中残烛一样的乳头，大嘴在梦颖的粉颈上舔吸着。

　　干了一会，李总把梦颖抱了起来，让梦颖坐到他胯间，他依在床头把住梦颖的肉臀，下身来回挺动着，这个角度完全可以看到紫黑的粗大阴茎进出梦颖白嫩的身体，雪白的臀部微微翘着，粉红的阴唇被抽插的向外带出，白色的粘液粘贴在交合的阴毛处，湿湿的一片。

　　「啊啊……嗯啊啊……受不了了……啊嗯嗯啊……」

　　梦颖靠在这个中年男人的肩头不停的娇喘，随着粗大肉棒不停的抽插，粉嫩的身体已经被快感完全征服了。

　　「嗯嗯嗯啊……我又要来了……嗯嗯……别……嗯嗯……别动了……嗯嗯嗯啊啊嗯嗯嗯……」

　　李总用力的抽插了几下，顶到了梦颖嫩穴的深处停止了动作，随后梦颖的身体开始痉挛，胸部完全挺起，腰肢乱颤，雪臀不停抖动着，梦颖高潮来了。

　　「爽吧？妹子，起来吧。我们换个花样。」

　　过了一会，李总把高潮过后的梦颖抱了起来，横放到了窗户边的茶几上，扒开梦颖的阴唇又插了进去，这个角度看的更加清晰，梦颖光着雪白的身体，被李总按在茶几上，湿润的阴唇间一根粗大狰狞的肉棒快速进出着殷红粉嫩的肉穴。梦颖的双腿已经被按到了胸前，细长的双腿架在男人的手臂上颤动着，眼睛微微闭着，性感的红唇微微张开，妩媚粉红的脸颊上，眉头稍稍皱起，不知是生痛还是快感。

　　太近了，看着她那淫媚满足的表情，听着她婉转羞涩的呻吟，还有那「啪滋，啪滋」的淫秽声响，好像梦颖就在我身下，被人用粗大的肉棒干着，而且被干到高潮迭起。我是不是在做梦？难道这才是梦颖的真面目？不可能，梦颖是爱我的，这不是她的本性，她是被强迫的。

　　当我回过神来的时候，梦颖和李总已经滚到了地上，梦颖跪在地毯上，被李总从后面插了进去，圆滑雪白的翘臀高高挺起，修长的大腿用力分开，胸前丰满的奶子像风中的灯笼一样随着大肉棒的撞击来回晃动，柔软雪白的肉臀，被男人拍打撞击卷起一阵阵肉浪。

　　「啊……啊……不行了……别……啊……嗯嗯啊……」

　　梦颖的呻吟声已经变成完全的快感娇喘，听得出她又要高潮了。李总抽出了肉棒，把梦颖抱了起来，扔到了床上，压了上去，掰开修长的双腿，把一只美腿高高的抬了起来架到肩上，把另一只美腿坐到身下，摸了摸湿润的阴唇，挺着粗硬的肉棒在两腿间滑动着，又插了进去使劲的干了数分钟。

　　「呜呜……嗯嗯啊……我真……啊嗯嗯呃啊……太……太粗了……嗯嗯啊啊……真受不了了……嗯嗯嗯啊啊……嗯嗯嗯……」

　　在猛烈的抽插下，梦颖开始强烈的痉挛，像是抽经一样，全身挺了起来，李总随后用力抽送着粗大的肉棒，迅速猛力的抽插了几十下，停在梦颖痉挛的阴道中颤抖起来。两人疲倦的趴在床上依靠着，阴茎还插在梦颖的阴道中，过了好久都没有动。

　　「嘟嘟嘟……」

　　电话响起来了，李总连忙起身接了电话。那头像是一个女人在吼叫。

　　「哦，老婆，马上回来，还在外边办事呢……没有，没有，别误会，我早跟她不来往了……听我解释，不是你想的那样，我今天还是去上班了……我现在谈生意呢，等我回去再跟你解释啊。」

　　看来是李总的老婆，看不出来，李总这样的人还能怕老婆。

　　「妹子，我先回去了，都7 点多了，老婆发飙了。」

　　李总起身穿好了衣服，回到床上摸弄着梦颖丰满的乳房，「大哥我说道做到，光碟你拿走，今天大哥很开心，能整到你这样的妹子，此生无憾。我们缘分就到此了。那我就先走了。」

　　梦颖没有说话，过了良久，推开摸着自己胸部的手，有气无力的说道：「你走吧，我以后不想看到你，希望你也遵守承诺。我想，你老婆也不想知道我们的事吧。」

　　「妹子放心，今天这事，我不会说出去的，你我都是聪明人。不会为了这种事破坏家庭和睦的。」

　　李总起身整了整衣服，「那我先走了。阿伟也差不多快回来了。」

　　说完，李总站了一会，依依不舍的走出了房间。

　　梦颖起了身，抱着被子发呆，看着旁边的光盘，忽然奋力的把它折成两半扔进垃圾桶里。过了一会倒在床上「呜呜呜」的哭了起来。正好等我回来的时候，她已经睡着了。

　　我点了根烟，心中久久不能平静，看了一个上午，心中的感觉非常复杂，现在的梦颖，已经开始变化了，我没想到事情会变成这样，从强奸到屈服，现在的我已经没法左右事情的结局了。心中总有些后悔。起初，只是想从中得到刺激，因为发现这样的刺激对我来说非常管用，起码生理上起到了一定的作用，但是慢慢发现，原来梦颖，一个把贞操看的比什么都种的女人，竟然会主动配合偷情。

　　男人啊，女人啊，在欲望中重生，在欲望中湮没。

　　中午梦颖回来了，她买了些衣服和鞋子，都是挺时尚的那种。梦颖开始变得越来越有女人味了。我心中不知是高兴还是担忧。

