## 第4章

　　公司这个季度的效益不错，合同一下签了不少，老板很高兴，宴请大家在市里最大的酒店开庆功晚会，几百人的公司把酒店好几层楼都包下了，公司要求带家属参加晚会，我让梦颖好好打扮下，公司要颁奖，还有我的份，得奖的家属可不能丢人，我让她穿上我给她买的黑色连体丝袜，上身穿了条米色到膝盖上方的连衣裙，质料很薄很得体，马尾辫整齐的梳在肩前，脚上穿着中跟的黑色凉鞋，整体看着很高雅很端庄。梦颖嘟噜着说我要求真多。

　　晚会很开心，同事们都夸我老婆打扮的漂亮，公司领导对我也很器重，在晚会上单独点名表扬我的业绩，并且亲自给我颁奖，我很高兴，那晚我大放光彩，灰暗的心情早已忘得一干二净，隔壁部门的熟人也来跟我敬酒，特别瑞强这小子，端了一瓶酒给我满上，不停的跟我敬酒，说我跟他在工作中配合的非常默契，老婆也很高兴，陪着我一起回敬他。我喝的一塌糊涂，模模糊糊中听到他们说要去唱歌，但是男人不许带家属，这个大家都明白，以前我都是各种理由拒绝，这次反而我有种莫名的勇气和胆量。朦胧中我支开了老婆，我要在小姐身上重新找回男人的自尊，找回那种失去已久的畅快淋漓，我像草原上骏马一样强壮有力的压倒在美人的身上，粗鲁的撕扯开那不堪一击的薄质衣物，掏出我的愤怒，像野兽一样低吼，像魔鬼一样残暴的征服那片沼泽，用坚挺的巨物在连绵不绝的娇喊中把身下的尤物带上一个个高点。极限即将到来，最后我把所有力量都爆发在美人的身体最深处。

　　这个时候我突然醒了，浑身燥热，额，原来是梦，下身已经射了，我在哪？

　　顺着昏暗的灯光，我发现原来我到了家里的客厅，我躺在沙发上，我已经不太记得了，是怎么到家的，我胡乱的摸索着，摸到口袋里的手机，掏出一看，已是2 点多了，我全身没有力气，桌上还放着几个杯子和一瓶酒，看来回家后又喝了一顿，昏昏迷迷中我只记得有人把我送到了家，然后的都记不得了，下身很难受，想起身去整理，忽然想到，老婆呢？刚才不是跟我一起回来的吗？

　　我看了一圈客厅，没有她的影子，然后在门口看到妻子的凉鞋，凉鞋旁边还有一双男人的皮鞋。我顿时感觉脑袋像炸开了花，立马清醒了许多，我愣了一分钟，小心翼翼的爬起来，光着脚向卧室走去，在客厅的廊道里忽然听到卧室有声响，卧室的门虚掩着，里边灯光很亮。

　　我把头凑过去顺着光亮一看：一个黝黑的男人光着身体压在一堆白肉间，秀发散落在枕头上，秀美的脸颊微微泛红，眉眼紧闭，嘴唇微微张着，隐隐传出几声呻吟，两只芊手无力的放在身体两旁，胸前的大白兔随着男人的耸动来回柔软的晃悠着，白嫩的大腿被大大的分开架在男人手臂两侧，小腿随着男人的用力微微摇摆，雪白的肉臀高高翘起，湿润的阴毛黏贴在一起发着白光，粗大的肉茎快速进出着阴部，阴唇被插得向外翻起，穴肉被带出又陷了进去，淫水像浪一样溅出来顺着圆鼓鼓的屁股流到白白的床单上，湿了一大片。地上散落着两个人的衣服，连体丝袜已经被撕碎，周围还有两个用过的溢出精液的避孕套和几团卫生纸。

　　床头抽屉推了出来，几卷避孕套挂在箱子边上。

　　看着这样的情景，我足足楞了3 分钟，我不敢相信，我贤惠的妻子，温柔体贴的梦颖，竟然被瑞强用这么淫荡的姿势干着。梦颖微微的喘息声，不知道是昏迷还是清醒下发出的。我敢肯定瑞强给梦颖吃了什么药，不然以梦颖的性格不可能屈服的。我曾经多次幻想过梦颖被别人压在身下，总会有一种变态的兴奋，但是到了现在这个时候，我感到更多的是愤怒、耻辱、羞愧，我有种想冲进去杀掉瑞强的想法，但是我忍了下来，因为事情已经发生了，杀了他能解决问题吗？

　　现在的我也只有两个选择，杀了他或者忍气吞声。但是看到那爱液横流的阴部，和我慢慢硬起的下体，我默默的选择了后者。

　　随着「啪啪啪」的拍打声和「滋滋」的摩擦声，我又回到了现实中。

　　「哦，我操，宝贝，你小穴太紧了，我又要受不了了……」

　　瑞强把肉棒深深的顶到蜜穴中不动了，弯下身开始舔吸着梦颖的身体。梦颖似乎已经失去意识，头微微的扭动着。

　　「别怪我啊，谁让你穿那么性感……」

　　瑞强捏弄着柔软的乳房，不停的挤弄这殷虹的乳头，「可惜你那黑丝也给我干坏了，美人，下次赔你个新的……」

　　瑞强操着粗长的肉棒又开始抽送起来，坚硬的肉棒和紧致的嫩穴摩擦交合着，伴着爱液发出「噗嗤、噗嗤」的淫声，肉棒上的淫液在灯光下泛起白光。

　　「恩，恩，恩，」

　　梦颖断断续续的发出喘气声，雪白的翘臀任凭大肉棒粗鲁的撞击，柔软的娇躯一动不动。

　　「宝贝，好爽啊，给你下点药就这么浪，看我干死你，这次不戴套是不是更爽啊？哈哈……" 瑞强不停的耸动着臀部，插得梦颖阴部淫秽不堪。

　　我心中无法平静，被这淫荡的画面深深刺激着，我擅抖着走到回客厅，缓缓的躺了下来，但是那淫荡的言语和肉体粘合发出的声音不停的在耳边盘旋，我下身竟然硬了，从来未有过的硬度，我突然觉得一阵困意，又睡了过去，梦里，我反复的梦见梦颖被干的高潮迭起……

　　早上醒来，已经10点了，我发现我还躺在沙发上，但身上多了层毯子，难道是梦？我支起身子，听到厕所有水声，我走了过去，看见梦颖正蹲在地上洗衣服。

　　「哦你醒啦？快去吃早饭吧，在锅里了。」

　　梦颖没有回头，只是轻声说着。

　　看来真是梦，我走进卧室，似乎有什么不对，我猛地去抽床头柜底层的箱子，但是箱子又重新锁上了，我摸了摸床头藏着的钥匙颤抖的打开抽屉，发现套子还在里边，但是明显的少了几个，我看了看窗外雪白的床单挂在卧室的凉台上晒着，似乎能看到那一大块圆形的污渍，我全身肌肉开始抽蓄。

　　听到厕所水声渐渐变小，我急忙锁上箱子，放好钥匙，起身揉了揉脸，保持冷静。梦颖走过来慌张的看着我问：「怎么了？怎么不去吃早饭那？」

　　我看着她的眼眶又红又黑，我知道她刚才肯定哭过，昨晚被肆虐了一晚上，精神还没有恢复。

　　坚持的路，就要走下去……

　　我笑着说：「呵呵，没什么，起来走动走动，脸还没洗呢，等洗完了再吃。」

　　我搂着她的腰向厕所去。她看我想平常一样，也微微的像我笑了笑，又开始放水洗衣服。

　　我一边刷牙一边看着她的背影，竟然会有几分妩媚动人。我抽了几张纸巾擦了擦鼻子，然后踩起垃圾桶盖，丢了进去，发现昨天那件淫秽不堪的黑丝裤袜被扔在里边。她看我发现了忙说：「哦，刚才给洗坏了，我就扔了，质量太差了，下次别买了。」

　　我定了定神，开玩笑的说：「下次给你买件铁丝的。」

　　她也跟着我笑道：「讨厌。」

　　「昨天我怎么到家的，我一点都不记得了，是你扶我到家的吧？」

　　我假装什么都不知道的样子。

　　她扶了扶衣袖，低头说，「是啊，你都喝醉了，抬都抬不起，是你同事把你抬进门的。」

　　「额谁啊，那没谢谢人家啊？」

　　我接着说。

　　「好像是个叫瑞强的。」

　　她看了看我，眼神里透着慌乱，「你看你，进门就吐，把床单都吐脏了，我让瑞强帮你扶到沙发上，你就睡着了，他走了后，我拖也拖不起你，就让你睡沙发了。」

　　我从后面去逗她的腰间说：「你可真忍心啊，相公都不要了。哈哈。」

　　她笑着迎合我：「谁让你喝这么多，下次别再喝这么多了。」

　　中午吃饭的时候，她一直偷偷的看我，今天显得特别的乖巧，我都假装吃饭没理她。

　　「梦颖，你也放假了，要不我带你出去玩玩啊？」

　　我想起她之前说过，想陪我出去旅游。

　　「好啊，出去走走也好，散散心，最近闷得慌。」

　　「那好，明天我跟公司申请假期，看能不能多请今天。」

　　晚上我早早就上床睡觉了，梦颖却翻来覆去睡不着，很多事，我不想多想，因为我知道，已经发生了，以后的事走一步算一步了。

　　第二天在公司门口，我看到了瑞强，他见我向他走过来，显得很慌张，我拍了拍他的肩说：「前天晚上谢谢你帮我扶回家。」

　　他愣了足足10秒钟，然后恍然都一样说：「奥，你看我都不记得了，你不说我差点忘了，你看你，喝多了就往我身上吐，我整个衬衣都给你吐脏了。」

　　我忍住愤怒，是啊，我把你衣服吐脏了，你脱了衣服就把我老婆干了。我笑嘻嘻的说：「呵呵，我的错，我的错，中午请你吃饭。」

　　中午我们边吃饭边聊天，我说：「我想请10天假，不知道领导同不同意。」

　　瑞强认真道：「这不好吧，刚出差了又请假，最近公司好多人都休假了，我看你危险啊。请假做什么啊？」

　　我顿了顿说：「我想带老婆出去玩，她正好放假，也好久没出去玩了。」

　　瑞强愣了楞，过一会笑着说：「呵呵，那是，有个那么漂亮的老婆，放家里太可惜了，带出去玩玩走走多好。」

　　我们吃完饭各自回自己的部门，果然像瑞强说的，现在人手少，部门请假探亲的很多，承诺只能给我3 天假期，下周培训又要走一批人。

　　我想了想，3 时间太短了，不过比没有好，加上周末5 天也算个小黄金周。

　　这个时候瑞强打电话过来找我，说他有办法了。

　　公司在北京定了一批货，瑞强是采购部门的，他这次负责去验货，本来验货流程是放到公司来的，他提议让我们派人过去现场验货，这样如有不合格的能及时退换，不影响公司运转。采购部门的事那当然是他们点头就可以了，采购部同意了这个方案，而且瑞强点名指姓的要我跟着他去，我们部门这边只要同意放人即可。这样一个月的验货时间久腾出来了。其实验货也就是监督他们生产，安装完毕后做个调试就可以了。1 个月的时间忙的时间不多，瑞强就更闲了，签签字就行了。

　　瑞强提的这个方案，我考虑了一下，当然我不傻，瑞强明摆着就是要跟我们一起去游玩，找机会肯定会对梦颖下手的。

　　呵呵，坚持的路，就要走下去。

　　犹豫了一会我便同意了他的方案。最后公司也通过了。

　　我把这个消息告诉了梦颖，只告诉她我们可以去北京了，没有说瑞强也跟着去。我怕她不同意便没有提。

　　下班后梦颖回娘家还没有回来，我点了根烟，深深的吸了一口，这几天的时间里，我静静的想过，我心中现在有种无比邪恶的想法，希望梦颖被人强烈的占有着，因为我竟然对这种凌辱非常有感觉，而且从她那次的表现看，梦颖似乎很满足。我不知道这样的路是否能走下去，还能走多久，但是我已经没法回头，已经发生了。

　　梦颖回来了，看我在床上抽烟，依偎过来，问我有什么心事，摸着梦颖的身体，我竟然对她有种焕然一新的感觉，我摸着她的脸，笑了笑：「我好开心，我们终于又可以出去度蜜月了。重温下新婚小夫妻的生活。」

　　梦颖垂着我的胸口说：「你啊，满脑子的坏事。」

　　我抱住梦颖柔软的腰间，看着娇妻的身体就想苹果一样，从青涩渐渐变成熟，想着她几天前被人按在这个床上不停的抽插，我下身又硬了起来。

　　晚上我威风雄起，把梦颖一直送入高潮，风雨过后，梦颖惊喜又满足的靠在我胸前，不知是对我有愧还是性格改变了，她今天很乖巧，我拥着她，感觉自己越来越有男人气派。这更坚定了我的信念。

　　坚持的路，就要走下去。

