## 第23章

　　我也不知道怎么回到房间的，当我醒来的时候，头疼欲裂，口干舌燥，我就知道，我又喝醉了。每次喝醉了，总会发生些什么。我张望着，看了看床边，梦颖竟然不在床上！

　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……恩啊……又顶到……里面了……嗯嗯嗯啊……”

　　浴室传来梦颖微微的呻吟声。

　　我顺着厕所对面墙上的大镜子，借着里面暗黄的灯光，看到梦颖竟然躺在浴室的地毯上，白色衬衣被撩到肩上，胸罩也被推了上去，丰满的大奶子像波浪一样不停的晃动着，两条还穿着肉色丝袜的修长美腿微微弯曲着，梦颖双手抱住自己两腿的膝盖处，努力的并到一起，圆润的雪臀高高的翘起，白色蕾丝内裤和肉色丝袜被退到腿根处，整个圆鼓鼓的翘臀都露了出来。浓浓乌黑的阴毛向外突出，两片泛着光泽的肉红色的阴唇中间，深深的插着一根粗长的阴茎。

　　“嗯嗯……嗯嗯……姐夫……嗯嗯……”

　　梦颖的呻吟声带着强烈的喘息，阿昌双手把住梦颖雪白的大腿根部，挺着粗长的肉棒，缓慢大力的抽插着梦颖湿滑的阴部，粗大的肉棒上还粘着乳白色的粘稠液体。

　　“嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……啊……”

　　梦颖不断的呻吟，看不到面部的表情，却能听得出她被粗大肉棒深深的插入所带来的前所未有的满足感。

　　“梦颖，里面好粘啊。”

　　阿昌温柔的说着，粗长的肉棒缓慢有力的插入到梦颖雪白的翘臀中间，像是在开垦一片沃土，也像是在品尝一件精美的雕塑。

　　坚挺的肉棒每一次都深深的插入到梦颖身体的最深处，引起一声颤抖中透着满足的呻吟，然后两团乌黑粘稠的阴毛汇集到一起，形成一体，蠕动摩擦着。还穿着乳白色高跟凉鞋的小腿，在空中随着肉棒的深入，不由自主的摇摆着。

　　“嗯嗯嗯……还不是你……嗯嗯嗯啊……刚才都射里边了……嗯嗯嗯……”

　　梦颖娇喘着，柔软的娇躯微微的扭动着，雪白的翘臀异常的丰满圆润，像一个大白桃一样。

　　“梦颖，喜欢刚才我在车里干你的感觉吗？”

　　阿昌奋力的抽插着，每一下都把阴茎插到根部，才缓缓的抽出来。

　　“嗯嗯嗯……挺刺激的……”

　　梦颖娇喘着，两只美腿叠在了一起，双手努力抱住，让丰满的翘臀能高高的挺起，配合湿湿的阴唇间一根粗长的阴茎有力的抽插着。

　　“梦颖，哦，做这么久了，里面还是这么紧。”

　　阿昌猛烈的挺动了几下，抱住了梦颖肉丝的大腿放到了强壮的前胸，双手扶到梦颖的腰间微微抬了起来。一双大手在纤细的腰间和雪白的肉臀上来回抚摸。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”

　　梦颖解放了的两只手在地毯上胡乱的抓着，然后放到阿昌的膝盖上抚摸着，大腿处还是并拢在一起，纤柔的小脚踢掉了高跟鞋，微微岔开着分放在阿昌肩膀的两边。

　　从镜中能看到阿昌强壮的臂膀的肌肉，暗淡的皮肤边是梦颖一双穿着肉色丝袜的嫩白美腿，满是糟乱黑毛的大腿间，放着梦颖雪白翘挺的美臀，粗腰奋力的挺动，像是打桩机一样扎得很深，偶尔能看到一根粗长的阴茎发着闪耀的水光进出着梦颖乌黑亮泽的阴毛间。

　　“嗯嗯嗯……姐夫……嗯嗯……腿好酸……嗯嗯……”

　　梦颖娇喘着，呻吟温柔而妩媚，双腿随着阿昌的猛烈抽插微微晃动着。

　　阿昌抓住梦颖纤细的腰间，猛的把梦颖真个身体抬了起来，身体顺势倒了下来，腿部动作着，然后弯曲起来撑到了地上，大大的分开，让梦颖雪白的臀部跨坐在大腿间的粗大肉棒上。

　　“嗯！……”

　　强烈的刺激弄的梦颖一阵娇声乱颤。背对着门口，坐在阿昌强壮的身体上，双手把住阿昌的大腿，被丝袜裤束缚着的大腿只能微微分开小腿，跨坐在唉阿昌的腰上，雪白的臀部显得丰满圆挺，任由阿昌猛力的顶动。肉臀间看不清阴唇的样子，只能看到乌黑湿润的阴毛在阿昌粗大的肉茎上套弄着。

　　“梦颖，昨天在健身房，内射你好几次了，你会不会怀孕啊？”

　　阿昌温柔的说着，下身的腰部有节奏的往上顶动着。粗大的肉棒只能看到很小的一节在梦颖肉臀间进出着，白色粘稠的液体从黑白交界的肉体粘合处，顺着粗壮的肉棒流淌到硕大的睾丸上。

　　“嗯……早上吃了敏婷……嗯嗯嗯……”

　　梦颖微微娇喘呻吟，嗓音中带着妩媚。

　　微微散着细汗的后背，都挺了起来，胸前的两团丰满的乳肉，肯定也在男人火辣辣的眼神中，肆无忌惮的跳动着，两粒挺立的鲜红乳头，在乳峰上颤动，让男人感受到，那两只可爱的大白兔的柔软滑腻。

　　“梦颖，哦，太紧了，快要坚持不住了！”

　　阿昌粗大的肉棒，像是要顶穿身上白嫩的肉体，深深的插在梦颖那湿滑的阴道中，在最深处研磨着。

　　“梦颖，再让我射你脸上，好不好？”

　　阿昌喘着粗气，猛力的顶动了几下，像是要用粗大的肉茎把梦颖娇弱的阴道贯穿一样。

　　“噗嗤、噗嗤”轻轻的肉体黏合声，好像让人都能感觉到那窄嫩的肉穴的皱褶，艰难的在粗硬的肉棒上蠕动。汹涌的爱液和分泌物，从鲜嫩的阴唇间流出，浇洗着两颗黝黑硕大的睾丸。

　　“不行！……嗯嗯嗯嗯……昨天弄的头发上都是……洗都洗不掉……嗯嗯嗯……轻点……嗯嗯嗯……”

　　梦颖柔美的腰间像是水蛇一样扭动着，用丰满的肉臀摩擦着粗大肉棒的根部，感受着粗长坚硬的阴茎，在自己柔嫩的穴肉间粗鲁的横冲直撞。

　　阿昌的顶动开始缓缓加速，大腿微微抬起了梦颖的臀部，腰部有力的冲挺着，粗大的肉棒开始一深一浅的进出着雪白的肉臀间。粗大的阴茎上都沾着泡沫一样的乳白分泌物。

　　“嗯嗯啊！……姐夫……嗯嗯啊……我不行了……嗯嗯啊……快……嗯嗯嗯……”

　　梦颖又开始了失声乱叫，颤抖的呻吟声，透着高潮一样的满足和舒爽感。

　　数十下的坚挺抽插，让梦颖开始支不起腰，身体开始左右乱晃，像是快要昏厥一样。

　　过了一会儿，阿昌停了动作，似乎伸手到梦颖胸前揉捏着，从后面只能看到梦颖粉色的胸罩下，柔软的乳肉，在侧边若隐若现。

　　“梦颖，来，站起来。”

　　阿昌把梦颖扶了起来，站起身，让梦颖无力的在他怀中扭动着。

　　“嗯唔……”

　　梦颖微微抬起了头，送上了柔嫩的红唇，让阿昌顺势低头迎了上去，竟然开始温柔的接吻起来。

　　我都看呆了，这样妩媚的场景，我还从来没有见过，不管是瑞强还是逼奸她的李总，梦颖心中总有种深深的厌恶感，从他们身上，梦颖得到的更多的是肉欲的满足，而心中却是有道膜，一直保留着，让自己在放荡的肉欲中保守矜持。

　　而现在，梦颖微微抬着头，红润光滑的脸蛋，像熟透了的红苹果，细细的红唇柔软的印在男人的双唇间，香舌主动与探入的大舌头交缠起来，毫不保留的让阿昌吸吮着自己的唇肉。

　　两人深吻了好久，口水粘的梦颖嘴边到处都是，依依不舍的分开后，阿昌抓住梦颖的一只手，按到下体粗长坚硬的肉棒上缓缓套弄着，伸出手托起梦颖丰满的乳房，轻轻的揉捏起来。

　　梦颖低头看着粗大的肉茎在自己小手间滑动，柔弱的身躯微微的晃动着，胸前的柔软乳房被揉弄成各种形状，双腿紧紧交叠在一起，阴毛间还闪着刚才肉棒进出时留下的淫液的光泽。

　　“嗯……姐夫……去屋里做吧……”

　　梦颖看了看手中的粗大肉棒，抬头迎合着阿昌欲火燃烧的眼睛。

　　阿昌搂过梦颖的娇躯，就把她拦腰抱了起来。梦颖嘤咛一声，娇躯依在阿昌强壮的臂膀间，还穿着肉色丝袜裤的白嫩小腿，在阿昌手臂上摇摆着。

　　“阿伟不会醒吗？”

　　看着怀抱中的梦颖，低头在梦颖嘴上亲着。

　　“他每一次喝醉了，都不会醒，我们快点结束吧。”

　　梦颖把娇首靠在了阿昌胸前，温柔的说，娇躯都在颤抖。

　　阿昌抱着梦颖走了出来。我赶紧闭上眼睛，假装睡熟。

　　听着他们走到床边，微微的在床上传来一阵乱响声。

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

　　梦颖又开始细细的呻吟了起来，伴随着轻轻肉体拍打的“啪啪啪”声。

　　“梦颖，你的屁股真圆。”

　　阿昌低喘着，清脆有力的“啪啪啪”和“噗嗤、噗嗤”的粘稠液体交合声不断传来。

　　“嗯嗯……嗯嗯……小声点……”

　　梦颖微微颤抖的呻吟着，粗长的阴茎可能让她有些吃不消。

　　梦颖就这么当着我的面，在我面前，被阿昌粗长的阴茎冲后面干了进去，那种听着梦颖颤抖的呻吟，带着“啪啪啪”的淫秽声响，自己却一动也不能动的感觉，很是难受。

　　我闭着眼睛，听着梦颖从嗓子深处出来的满足呻吟声，两个肉体不停的猛烈撞击，这种身临其境的屈辱刺激感，让我心情复杂起来。

　　真难想象，梦颖就在旁边被她爱慕的姐夫阿昌，真实的插入了，粗大的肉茎毫不惋惜的挤开那紧嫩的阴道，深深的顶在梦颖娇弱的花芯上，让硕大的摩擦着柔软的最深处。

　　梦颖也毫不保留的紧紧裹吸套弄着进入身体里边的粗大肉棒，追求着男人下体的坚硬粗长。娇躯也婉转承欢，用雪臀的丰满回击着男人的粗鲁抽插。

　　“嗯嗯啊……姐夫……嗯嗯嗯嗯……用力！……嗯嗯嗯啊啊……”

　　阿昌干了很久，没想到这个年纪的中年人，体力会这么好。猛烈的下体碰撞，发出快速的“啪啪啪”声，梦颖已经开始尖声的哼了起来，嘴上似乎被捂着，发出持续不断的“嗯嗯”的呻吟。

　　“啊！梦颖！要射了！”

　　阿昌低吼着，下体撞击声越来越强烈。

　　我忍不住想看个究竟，偷偷睁开了眼。

　　这个时候，高潮中的梦颖，跪在床上，上身已经俯到了床单上，丰满的奶子只能看到鼓鼓的侧面半圆，双手抓着被子，娇首埋在被子间，激烈的呻吟着。而下体却高高的挺着。

　　阿昌抱住了梦颖丰满的臀瓣边，粗长的肉棒在梦颖雪白的肉臀间迅猛的抽插撞击着，雪臀像波浪翻滚一样，泛起一阵阵的浪花。粗大的肉茎上闪着水光，阿昌的阴毛上都泛着白色的粘稠分泌液，随着不断的抽插，和梦颖的肉臀连成几条液体细丝，淫荡不堪。

　　忽然阿昌猛的顶住梦颖的雪臀，身体压了上去，双手支撑着床面，下身死死的顶在梦颖的肉臀上颤动着，似乎在喷射着最后强烈的欲火。

　　而梦颖从被子中发出几乎嘶哑的呻吟，声音中透着痛苦的哀求和高潮的快感，腰间完全弯成一条弧线，只有丰满白嫩的圆臀还是向后努力的翘挺着，娇躯在不断痉挛，让男人感受着她高潮后阴道中的紧嫩和柔软。

　　我看着他们高潮中的神态有些发愣，梦颖趴在床上，白嫩的娇躯微微泛红，绯红的脸颊枕在双手间，柔软的大奶子挤压在床上，鼓出了一侧丰满的乳肉，雪白的肉臀还在高高翘着，轻轻的颤抖着，身上的阿昌压在翘臀间，微微的耸动，强壮的臂膀支撑着身体，脸上满是汗水，大嘴张开着，瞪着大眼睛盯着我看。

　　竟然盯着我看！

　　我们两个人就这样睁大眼睛，互相瞪着，阿昌抬着头，尴尬的表情似乎都僵硬了，身体没有了动作，静止的压在梦颖丰满的娇躯上。

　　“嗯……姐夫……快下来……”

　　梦颖嘤咛着，侧着头娇喘道。

　　我回过了神，赶紧闭上眼睛，身上寒毛都立了起来。

　　“怎么了？”

　　梦颖又问。

　　“哦，没什么。”

　　一声轻轻的“噗”声，一定是阿昌的肉棒，从那满是精液的阴道里拔出来的声音。

　　“不早了，你快回去吧。”

　　梦颖低声说着。

　　阿昌没有说话，像是穿衣服的声音，没过多久就开门出去了。

　　浴室的水声想起了，我睁开眼，看着床上梦颖脱下的白色柔质衬衫，和白色粉花的裙子，连同内衣内裤都是湿湿的一片水渍，床单上湿了一片，偶尔有一些粘稠的液体混合在里面。

　　想着刚才阿昌看到我的表情，我不知道该怎么办。他已经发现了我的异样，这让我非常的惊恐，不知道他会不会发现，我对这种出卖妻子肉体的行为竟感到非常的刺激，并渴望着看他在梦颖湿滑的阴道中抽插的样子。

　　过了一会儿，梦颖走了出来，我赶紧假装睡了。

　　一晚上我都想着刚才阿昌和我对视的眼神。

