## 第14章

　　月底岳父岳母回来了，要我们国庆都到他们家住，大家一起好好开心过个节。梦婷和姐夫阿昌带着孩子也回来了。我把之前出差卖的礼物全书送上，梦婷很高兴，笑的嘴的合不上了，梦婷是个放得开的女人，什么都能说，不像她妹妹梦颖总有种矜持感，她的姐夫阿昌是个非常正直的人，话很少，给人感觉很严肃，高专毕业后，去了企业，靠着正直的作风混了十几年，当上了部门主管，算是个成功人士。

　　梦颖很喜欢她姐夫，常常说姐夫是个很有责任心很成功的男人，哪个女人不喜欢成功男人？当然只是简单的钦佩而已，就像大家钦佩比尔盖茨乔布斯一样的感情。

　　梦颖和她姐姐梦婷的关系非常好，两姐妹在一起笑嘻嘻的打打闹闹，什么话都说，给人感觉真是亲密无间，我真想有个姐姐，两个人在一起说说笑笑，童年也不会这么昏暗无光了。

　　梦颖家的房子很大，4室2厅，岳父岳母住在主卧里，隔壁是个小书房，一个小床勉强挤下梦婷和她3岁的儿子睡。阿伟和梦颖睡在另外一个客厅的拐角客房里，而阿昌比较高大睡在我们对面拐角客房里的小床上，两个客房中间是公用厕所，这个厕所共2个客房使用，两个客厅都是门隔开的。

　　第二天，全家去游泳乐园玩耍，大家都换上了泳衣泳裤，梦颖也不例外，梦颖身材非常好，虽然泳衣泳裤都很保守，但是无法掩盖她丰满修长的身材，乳房在胸前勒得很饱满，蜂腰纤细，臀部翘挺圆润，两条雪白修长的美腿笔直笔直，在乐园中，男人们的眼神总是在她身上流连忘返。梦婷的身材也很火，只不过结婚生孩子，胸部已经有些下垂了，脸上显的有些老气，从后面看的话还算个漂亮的少妇，看了正面就像个中年妇女了。阿昌的身材很魁梧，简直就是个肌肉男，身材比例有些像美国超人一样。

　　梦颖开着玩笑对姐姐梦婷说：“姐夫的身材真棒啊。”

　　梦婷笑着说：“啊哈哈，那是，他在家天天被我当沙袋打，能不棒嘛。”

　　然后锤了锤阿昌的胸口，阿昌倒是很沉稳，嘴角只是微微笑了笑。

　　我是个旱鸭子，根本不会游泳，在岸边躺在阳光椅上看着他们玩，没事就跟岳父岳母聊着天。梦颖总喜欢跟他姐夫开玩笑，阿昌却也表现的很自然，没有一点对她又暧昧的样子，完全当成妹妹看待，可能梦婷年轻时，也是大美人，才能把阿昌的心抓的稳稳的。

　　“阿伟，下去玩玩啊，水好凉快的。”

　　梦颖走到我身边，握着我的胳膊说。

　　“我不会游泳啊，看你们玩就好了。”

　　我懒得去，打发着她。

　　“哼，都这么肥了，还不运动，你看人家阿昌，蹦40的人了比你还有精神。”

　　梦颖嘟着嘴说。

　　“呵呵，小颖啊，阿伟是个文化人，你怎么能拿一个文化人跟一个五大三粗的人相比啊。我以前还说你有眼光呢。”

　　岳父帮我说话，看来岳父还是挺看好我的。

　　“是啊，我有眼光，找了个跟你一样有着大啤酒肚子的人。嘻嘻。”

　　梦颖开着玩笑说，岳母也笑了起来。

　　“死丫头，一点都没长大。”

　　岳父不满的说。梦颖看拉不走我，就自己回去玩耍了。

　　“阿伟啊，你们最近过的还好吧？”

　　岳父偏过头来问我。

　　“啊，挺好啊，呵呵，谢谢爸关心。”

　　我回应着。

　　“恩，我以前就觉得，梦颖和你在一起，一定会过上好日子。当年你跟她好时，别提我多高兴了。”

　　岳父点了点头，然后挨过来对我小声的说，“不过啊，老人给你个劝告，梦颖我很了解，她有什么心事是不会说出来的，这样的孩子，容易出问题，你工作上不忙就跟她多沟通沟通，现在社会上的小伙，手段可狠了，你虽然老实，但是老实不能抓住女人的心啊，梦颖这么年轻，还在浮躁期，跟她姐姐不一样，她姐姐是个容易满足的人，梦颖不同，她从小就好胜好强，要不是我和你爸是战友，估计你都没戏。呵呵，老头子说话有点难听了，不过都是为你好啊，多琢磨琢磨，感情这事，要自己把握住。”

　　岳父半年没见了，怎么会这么语重心长，姜还是老的辣，估计他看出了梦颖什么异端，或是觉得梦颖正在经历婚姻最危险的阶段。听他这段话，我心中突然觉得发毛，我之前的所作所为会不会因为自己的一时刺激，葬送了梦颖的心？

　　岳父真是个好人，跟我爸本来就是战友，在家里，总会帮我说着好话，我和梦颖的婚姻，也是他一口赞成的，当时梦颖是听家长的，又对我还算满意，所以就顺理成章的结了婚。我心底真心感激岳父，不过，今天说了这番话，好像岳父已经帮不上什么忙了，他的言下之意就是梦颖已经翅膀硬了，随时可以自己飞走。

　　第二天梦颖要上晚自习，我回了爸妈家陪老人，爸妈总是关切的问我工作和婚姻怎么样，我也跟他们说自己一切都好，就算不好，也是自己的事，没有必要再给他们增添负担了。

　　晚上我又回到梦颖家。梦颖很晚才回来，大家都睡觉了，我半睡半醒中，被她开门声吵醒，她拿了衣服静悄悄的走到浴室洗澡了。

　　夏天，因为怕热，我们洗澡都是不关门的，在家习惯了，梦颖竟然也没关门，我们客房窗外是凉台，连通着厕所和阿昌的客房。我不经意的发现，因为厕所没有关窗户，借着厕所的灯光，梦颖的身影可以反射到凉台上的玻璃窗上，我从窗口欣赏着梦颖的倩影，饱满的胸部高高挺起，纤细的腰间盈盈一握，丰满的臀部微微翘着，美腿像青竹一样笔直。我突然想到，这个时候，如果阿昌也在床边必然也能欣赏到梦颖婀娜的身影。不会的，梦婷身材不比梦颖差，阿昌怎么会贪念梦颖呢？

　　正想着，听到轻微的开门声，阿昌的门开了。我立即爬到床的一边，接着厕所的余光，微微看到阿昌赤着脚揉着眼睛走向厕所，看来是去小便的，走到厕所边时，突然停住了脚步，扭头看向了浴室，似乎想要退回去，退了半步却停了下来，痴迷的看着浴室的景象……

　　我转过身去看着玻璃反光的画面，此时梦颖是全身赤裸，正把沐浴液往身上倒，然后用纤细的双手滑动着肌肤，一对丰满柔软的大奶子被挤成各种形状，时而挤到一块，时而推上推下，最后双手挤弄着柔软奶子的根部，却因为奶子的柔滑，总是抓不住那一团突出的乳肉，在双手来回的挤捏下，挤出来的乳肉又再次滑进手心，红润的乳头因为淋浴的喷洒，渐渐刺激凸起。

　　细手抚摸着光滑的小腹来到性感的双腿间，抚摸着湿湿粘稠的阴毛清洗着，然后半蹲下去，挺起翘臀，双手扒开两片雪白的臀肉，把清凉的沐浴液涂在阴唇间，手指不停的在阴唇间滑动，偶尔因为阴唇的柔软陷入穴肉中，丰满圆润的翘臀在空中晃动，好像在像男人诉说着娇躯深处的空虚。

　　这个时候的阿昌，肯定会冲向浴室，掏出粗大的肉棒，抱住梦颖浑圆的翘臀，顺着浴液的湿滑，顶到柔软的穴口，用力的深深插入进去，抵住花芯一阵研磨。阴道因为突如其来的刺激和惊慌而紧紧收缩，裹着进犯的粗大肉棒来回抽动，却不经意中感受到了肉棒的坚挺粗硬，柔软的娇躯因为插入的快感颤抖不已，靠着双手支撑着台壁，一对丰满的大奶子，随着男人粗鲁的抽送猛烈摇晃，修长的美腿努力并到了一起，浑圆白嫩的翘臀随着腰间的扭动，渐渐羞涩的挺送着，配合着粗大肉棒每一次深深的有力刺入。

　　“哎呀。”

　　浴室中的梦颖惊呼了一声，我晃过神来，看向阿昌，阿昌也吓了一跳，身体不安的晃动了两下，然后说:“对不起，我不知道你在洗澡，抱歉。”

　　阿昌低身说着，声音小到几乎听不见，然后转身就要离去，梦颖却没有说话。

　　在他将要离去的一刹那，我发现阿昌穿着于东短裤的裆部，竟然支起了一个大大的帐篷，竟然有这么大，几乎都要垂到膝盖上，我想梦颖一定也看到了这个景象。昨天他洗澡的时候，穿着宽松的泳裤，没有发现阿昌的下体如此惊人。

　　浴室的淋浴停了，没过多久，梦颖轻轻的走了回来关上门，躺倒在床上，我假装醒来，搂着她的身躯，伸进胸罩里，摸着她丰满的乳房，惊奇的发现，梦颖的胸口猛烈的跳动着，乳头也是硬的，持续了很久，梦颖一只腿在我裤裆处顶动着，顶了几下，看我没反应，就收了回去。

　　“哎，你睡吧，睡觉也不老实。”

　　梦颖轻声的说着，打开我摸她胸部的手，转过身去就睡着了。

　　我的心情久久不能平静，难道阿昌竟然对梦颖有感觉？当然，任何一个男人看到如此性感撩人的裸体美女都会有反应，但是没想到，阿昌的反应竟会如此大。梦颖那澎湃的心跳和硬起的凸点也告诉我，她肯定看到了阿昌的大帐篷，并且幻想着什么。

　　很难想象，一个寡言正直的成功男人，和一个腼腆贤惠的少妇能搞到一起，我竟然幻想着阿昌强壮的身体骑在梦颖风情万种的身体上的情景，就像是那种南北磁极碰撞几乎不可能发生的事情一样，让我刺激又惊心。

