## 第21章

　　第二天，我们一起去千岛湖游玩，梦颖穿着一身青绿色的长裙在沙滩边戏水，水银的高跟凉鞋被她提在手中摇晃着。

　　“阿伟啊，你看梦颖真是越来越漂亮了。你可真有福气啊。”

　　岳父带着墨镜对着我说，看不清他的表情。

　　“呵呵是啊。”

　　我也不知道说啥，只能点着头笑了笑回应他。

　　“阿伟啊，这么漂亮的老婆，你可要管住啊，别让她跑了。”

　　岳父半开玩笑的说，“不是我老人多嘴，年轻人是该潇洒点，但是毕竟结了婚，该收敛还是收敛点，别玩火自焚了。”

　　岳父转头看着我，脸上没有笑容了。

　　我全身冒汗，不知他是觉得我让梦颖打扮的太过妖艳，还是发现了什么，让我心中焦躁不安。

　　“呵呵，谢谢爸的提醒，我以后注意点，呵呵。”

　　我慌张的说着。

　　“老头子，碍你什么个事啊，咋思想还这么陈旧呢，你以为当下年轻人都跟你那时候一样啊。老古董！”

　　岳父在旁边责备的说。

　　他们在不断的争论，我却心中有所感悟，是不是真的会玩火自焚？一切的行为动作和言语告诉我，现在的梦颖，已经渴望着与人偷情。不像曾经，心中总有所顾虑，在肉欲与家庭之间优柔寡断。也许现在的梦颖，已经想到，肉体上的满足和精神上家庭责任感，是两把事，只要她为家庭做出贡献，而又让我觉得幸福，也还依然爱着我，那她，在家庭中，就还是个贤惠得体的妻子，而偷偷的品尝肉欲的满足感，不会影响和我这个不知情的丈夫之间的情感的。

　　但是我又害怕，一个女人，太容易屈服了，在丈夫身体上追求不到更多的满足，就让她沉溺在不断的偷情的肉欲中，慢慢的可能会让欲望侵蚀情感，一个本来就好不容易建立起来的家庭，脆弱的感情可能被无尽的肉欲扼杀在摇篮中。

　　千岛湖没有想象中的好看，水也不像图片上的那么蓝，真没想到，现在这个社会，还有什么可以不做假了，广告图片，全是后期处理的，都是迷惑人，让人来一次就不想再来第二次了。

　　中午我们在岛上的饭店就餐，特色鱼头还算不错，肉很新鲜，也算是没有白来，虽然贵了点，能吃上这么新鲜的鱼肉，也算是很满足了。生活就是这样，能高兴一时算一时，何必管它痛苦的前路呢。

　　我们吃了饭，在饭店的包间中休息，下午准备去灵隐寺游玩。等我从洗手间回来的时候，岳父在沙发上呼呼午睡，岳母坐在一边看着报纸，梦婷带着乐乐在大厅中看着鱼缸中的鱼。梦颖不见了，阿昌也不见了。我问梦婷，阿昌去哪了，想找他抽烟，她说去给车加油了，又问有没有看到梦颖，梦婷嘟哝着说不知道，然后拿起了电话说要帮我问问阿昌。

　　“阿昌，梦颖有没有跟你在一起啊？”

　　梦婷问着，“没有吗？哦，阿伟找她呢，你加了油顺便去超市买点零食，乐乐喊着要吃呢。恩，早点回来，就这样。”

　　原来阿昌没有和梦颖在一起，我出了酒店去门口吸烟了，不知道梦颖去哪了，忍不住给梦颖去了个电话。

　　“在哪呢？”

　　我问道。

　　“我在厕所呢。”

　　梦颖小声的说，周围很安静，好像在被窝里一样。

　　“额，我找不到你人，还以为你丢了，我先去包间休息会。”

　　我说着，没一会儿，就挂断了。

　　我抽着烟，想着今天岳父跟我讲的话，心中越想越害怕，不敢再去想那玩火自焚的恐怖后果。但是我竟对梦颖这种偷情很有感觉，妻子背着我，做着我不知道的事情，在别人身上，得到我所给不了的满足，回家后，还依然像从前一样的贤惠端庄。对妻子这么久的放纵，竟然让我体会到莫名的刺激和激情感，慢慢形成一种变态的渴望。

　　我抽完烟，刚要进门，阿昌的车竟然开去了停车场，远远的看见车里的副驾位上坐着梦颖。我赶紧躲起来，藏到一边，看着梦颖从车上下来，慌张的看了看四周，然后阿昌也看了看四周，竟然伸手拍了拍梦颖的臀部。

　　我蹒跚的跑回了房间，岳父岳母和梦婷都睡着了。我也走到一旁的椅子上趴在了桌上休息了，没一会儿，阿昌和梦颖就先后回来了。

　　下午我们去林隐寺，我一点都没有心情看风景，想着他们中午到底干嘛去了，心中竟然有种惊心感。

　　其实灵隐寺也没什么好看的风景，也就是几个塔，我竟然对这些没有感触，因为我觉得这些建筑，一看就是最近刚新建的，没有一点古典建筑的精华，全国大小寺庙我也去过不少，很难想象，几百年过去，一座寺庙还能完好无损的挺立。但是游客到是不少，前来参观的人络绎不绝。还有一些僧人在庙中给人开光祈福，我有趣的上前咨询和尚。

　　和尚问：“施主，请问有什么困惑。”

　　我凑近他，悄悄的说：“老婆跟人偷情怎么办？”

　　和尚看了我一眼，不知是问的人太多还是已经看破红尘，他淡淡的说：“凡事终有因果，无需奢望菩提，缘分终归灭尽。”

　　他说的我一愣一愣的，看来意思也是指望我看的开一点，趁早跟他一样，看破红尘，出家为僧。

　　晚上我们开车回了温泉旅馆，一个下午梦颖都呆在我身边，时不时的会跟阿昌眉来眼去，我看在心中，竟有些醋意。

　　吃过晚饭后，大家都回了房间，走了一天了，大家都累了，回去休息了。

　　我在床上看着电视，梦颖刚洗过澡走了出来，看着她湿湿的头发，全身裹着浴巾，丰满的身体凹凸有致，我忍不住迎了上。

　　“哎呀，你…干嘛呀，烦人。”

　　梦颖推阻着我的手，让我不能得逞，我把她压倒床上，撕掉浴巾，一下摸住了丰满的乳房揉捏了起来。

　　“内衣都不穿，勾引我，还说我烦。”

　　我捏着饱满的乳肉，含住一颗柔软的乳头舔吸起来。

　　“嗯嗯……刚才忘记拿了，嗯嗯……”

　　梦颖小声呻吟着， 娇躯不停的扭动。

　　乳头已经被我舔弄的挺立了起来，我伸手到她下面，分开她的大腿，抚摸着温热的阴唇。

　　“嗯……”

　　梦颖颤抖了一下，让我顺利的压倒她两腿之间，双手竟然主动的在我内裤上摸着。

　　我大口大口的吸吮着梦颖柔软的乳峰，两片阴唇已经湿乎乎的了，我身下的阴茎也被她摸的坚挺起来。

　　“嗯……快上来……”

　　梦颖细声说道，伸手扒下我的内裤，摸着我的睾丸。

　　我被她挑逗的喘不过气来，挺到她两腿间，微微分开湿湿的阴唇，就插了进去。

　　“嗯嗯……”

　　梦颖抱着我的脖子，让我感受到她两只丰满乳房的柔软，湿滑的嫩穴贪婪的紧紧裹吸着我的阴茎。

　　温暖潮湿的阴道让我爽的透不过起来，竟然有种想射精的欲望。

　　“停……”

　　我短暂的喊了下，可惜下身被梦颖柔嫩的小穴紧紧的咬住，双腿也锁住了我的腰，等我刚拔出就呼呼射了出来，弄的梦颖浓厚的阴毛黏糊糊的，已经分不清是精液还是爱液。

　　“脏死了，都怪你。”

　　梦颖红着脸把我推到一边，到厕所整理去了。

　　梦颖真是越来越主动了，高兴之余，也有一丝异样的情绪。

　　“咚咚咚、”几声敲门声响起。这么晚了是谁，我赶紧爬了起来，让梦颖穿上睡衣，去开门了，竟然是阿昌。

　　“不好意思，阿伟，打扰了，你们睡了吗？”

　　阿昌微微动了动嘴角说，眼睛竟是往屋里探。

　　“没呢，哦，阿昌，有事吗？”

　　我问道。

　　“没什么，本来想叫你们去泡温泉的，梦婷她不想去，我看你们也睡了，我还是一人去吧。”

　　阿昌笑着说，像是要往回走。

　　“姐夫等下。”

　　梦颖走了过来，叫住了阿昌，然后对我说，“阿伟，我们也去吧。免费的，不泡可惜了。”

　　我看着梦颖的表情，看来是真想去泡温泉。我迟疑了一下。

　　“都走一天了，我累了，想休息休息。”

　　我说道。

　　“累了才去泡嘛，底下有几个池子可以解乏的，我带你去。”

　　梦颖拉着我的说。

　　“真不想去了。”

　　我说道，看了看他们，“要不你们去吧，我真累了，想睡觉了。”

　　梦颖看了看阿昌，脸刷的一下红了，没有说话。

　　“好吧，那我们去了，不泡真可惜了。”

　　阿昌竟然开口回答着，言语中显得那么自然。

　　“恩。”

　　我点着头，然后目送着他们远去。

　　回到房间，打开电视看了起来，忽然看到梦颖被子边露出的内衣，也就是说，梦颖只穿着一件浴袍便跟着阿昌下去跑温泉了。

　　红红的脸蛋，丰满的娇躯，走到温泉边，慢慢的解开腰间的系带，白色的浴袍从身上滑落，赤裸裸的身体暴露在阿昌面前。

　　梦颖双手高高的托起两团丰满的奶子，然后挤到一起，轻轻的揉捏着，像是在暗示，那柔软的乳峰上，两点红嫩的乳头，渴望着被人大力的吸吮着。

　　纤细的腰间微微摇摆，圆润的翘臀也在来回晃动，一双修长白嫩的双腿在不断互相摩擦着，像是在提示着男人，那一片浓密乌黑的森林间，两片柔嫩的阴唇已经开始温热潮湿。

　　阿昌会毫不犹豫的冲了去过，脱下内裤，挺着早已坚硬的粗大肉棒，在梦颖的娇喘声中，把美人按到水池边上，粗鲁的分开两只修长的美腿，架放到肩上，抵到柔软的阴唇间，顶开还有些生涩的穴口，一插到底，感受着美人阴道中的温热和紧嫩。

　　想的出神，我一下反应过来，赶紧起了身，悄悄了离开了房间，然后跑到花园露天温泉中，寻找着他们的踪影。

　　找了很久都没有找到，在花园中，悄悄的窥探，又不能被人发现，那种偷偷摸摸又惊心动魄的感觉，真让我受不了。最后我放弃了，回到了酒店中。

