## 第10章

　　时间过得真快，转眼2 个星期的蜜月就快结束了，说是蜜月，却怎么也没有那种幸福感，我躺在床上，看着老婆整理着行李，弯腰的时候，傲人的胸部从衣领处露出两团白嫩的乳球来，这是我最为梦颖自豪的，中国女人大都是A ，B 胸型，C 也是少的可怜，让我很吃惊，梦颖结婚后，胸部竟然发育的这么快，见过女人生孩子胸变大的，不过其他部位也跟着肥了起来，而梦颖现在有36D ，柔软而有弹性，腰肢和腿部没有一点多余的肥厚感，整体看着，身材丰韵而苗条。细细想来，不知这是我的功劳还是谁的功劳……

　　「梦颖，你一个人回去行吗？要不要我送你到家？」

　　我起床穿衣服了。

　　「别了，卧铺很快的，睡一觉就到了，你工作忙，也抽不开身，到家我会给你打电话的。」

　　梦颖整理着衣服，像平常一样端庄贤惠，女人啊，结婚前，看的是外表，结婚后看她的主家能力。洗衣做饭，带孩子，样样精通外加有个美丽的脸蛋，那是天底下男人最幸福的事。

　　上午跟瑞强一起去找李总，生产方面的工作已经基本完成，下个月就开始调试了，李总这边的工作基本完成，正好下个月要出国谈生意，中午约了我们吃饭，我说梦颖不舒服，在家休息，来不了了。看着李总似笑非笑的尴尬表情，很不自然，我和瑞强敷衍着李总，听他不停的吹牛，他说的话我们完全是当玩笑，没往心里去，但是他说的一句话我觉得挺像阿胜的口气：「每个人，生下来心底就种下了一颗树，随着年龄的增长，这个树不断的长大，环境和修养可以改变它的生长方向，但是改变不了它的果实，当它在枝繁茂密的时候与人连理，等到夏秋成熟的时候，却得到的不是你想要的果实，它是天生的，你改变不了。好比两个不同的世界观，你在三维形而上的思维空间中，而他却在二维棋牌室里打麻将。」

　　我觉得他说的似乎有点道理，但是又摸不清想不透，人的修行和阅历与自己的言行直接挂钩，瑞强是一个没什么文化的人，全靠多年的打拼和拍马屁，混到现在的位置，平时看着小心，做事却很大胆而不计后果，公司就是需要这样的人，做人小心，做事却很直快，如果出了事，领导可以把责任完全扔在他这个枪头上，当然，为领导挡枪，自然有福利有前途。而李总，改革开放后的高学历青年，怀揣着创业精神，白手起家，虽然现在的公司不大不小，像是在悬崖边行走，但是没有坚定的意志和顽强拼搏的精神，公司恐怕早已倒闭，每一个成功的男人，身上总会有一些优点让人敬佩，李总虽然外边一般，但是做事果断，言出必行的作风和风趣豁达的性格，确实让人觉得很放心。阿胜就说过，一个人的性格是天生的，不管外界怎么影响，都无法主导他的本性。

　　但是欲望呢？我没有想过它会改变梦颖，因为我打从一开始就坚定的认为，梦颖是不会为之屈服的，梦颖一直在我心中是一个坚强、稳重、有责任感的好妻子。而这两个月的时间里，我才知道，梦颖毕竟是个女人，女人，天生就是柔弱和屈服的动物。要是没有欲望这个东西，我们安稳的度过20年，恐怕一辈子，梦颖在我心中都是忠良的妻子。

　　「阿伟兄弟，这杯我要敬你，你是我交过最最正直，最最本分的朋友，不过阿伟，大哥我还是要劝你句，老实，是优点，也是会让你致命的缺点，现在这个社会，就说当初吧，我跟你一样老实憨厚，这样行吗？我是要干大事的人，一直这样下去，是成不了大事的，男人，就是要圆滑，睿智，有魄力，有胆识，有远见。」

　　李总端着酒杯起身，拍了拍我的肩膀，「你这样老实一辈子，永远是个公司的技术工人。谁愿意跟着一个没出息的老公，谁愿意有个没出息的爸爸？我说的是吧？」

　　李总又拍了拍自己的胸口，「来兄弟，干了这杯，挺起胸做大丈夫。」

　　「说的极是，说的极是，那什么来着，听君一席话，胜读十年书啊。」

　　瑞强也在旁边尴尬的应和着。

　　「李总，你喝多了。」

　　我起身扶着李总坐下，「大哥说的对，我现在就是这点出息，爬也爬不起，跌也跌不下，半吊在空中不是回事。听大哥的，以后尽量改过。干了！」

　　我们喝到两点多，不知怎么的，他敬我酒的时候，我不能喝了就推让，他也不强求，反而瑞强，他不停的敬酒，丝毫不让，最后就是他们连个一直在喝，我听他们胡乱的讲这话，还有没有牵扯到梦颖什么话题。

　　「什么味，你怎么喝这么多酒？难闻死了。快去洗洗。」

　　我进到屋里，梦颖说。她正在床上看电视，看来又去买了不少东西，大包小包，不是送爸妈的就是送亲戚的，真是个很懂事的老婆。

　　「哦，我没喝多少，刚才瑞强喝多了，吐了我一身，我去洗洗吧。」

　　我跟梦颖解释道。

　　我洗完澡，回到床上，躺在梦颖旁边抱着她，要是说抱着自己老婆就有感觉那是假的，时间长了，老婆已经和自己的左右手差不多了，但是不知怎的，被别人滋润过的梦颖，我却一点也不觉得脏，反而是一种新鲜感。我不安分的在她白嫩的大腿上摸着，另一只手有意无意的碰着她圆鼓鼓的胸部。

　　「你干嘛呀，烦人！」

　　老婆被我摸的很是不开心。

　　「想你了呗，跟老婆亲热亲热还不行啊？」

　　我打趣的说着。

　　「昨天晚上折腾那么久，还不嫌够啊？」

　　梦颖红了脸说着，也没有阻拦我的意思了，「你啊，最近真是没完没了了。」

　　我看了看梦颖，也是，最近真是越来越粘着老婆了，明天她就要回去了，昨天晚上我又出现了阳痿现象，半硬半软的，试了很多次，最后还是老婆给我打了出来。她不怪我，毕竟我相信，夫妻的感情不是靠性爱来支撑的。

　　「好吧，明天你就走了，今天好好休息。」

　　我停了手上的动作，和梦颖依偎在一起，「老婆，你买了什么啊？这么多，带的回去吗？」

　　我看着地上的行李问。

　　「都是些礼品，送朋友同事的。你那不是有几个同事还说让你带东西的嘛？我顺便都买上了。」

　　「老婆你想的真周到，不过你带这么多，下站了怎么办？爸妈出去旅游了啊，你爸妈又去梦颖那边了。」

　　我问道。

　　「下站就打车吧。放心好了。」

　　老婆很自信的说着，一直盯着电视看。

　　「到那边都晚上12点，哪有什么车啊，这样，我让阿胜去接你吧。这小子反正整天晃悠没事做。」

　　「阿胜？别别别，别麻烦人家了，他老婆不是怀孕吗？他也忙的很。」

　　老婆突然瞪大了眼睛看着我说。

　　「你怕什么啊。我跟他什么关系，还怕麻烦他？他巴不得我去烦他。就这么定了，我等下打个电话给他。」

　　我和阿胜的关系这么好，这点小事举手之劳而已。

　　「我不是跟你说了，别老是跟他来往，他是富二代，你是普通人，你有你自己的家庭和工作，别总是围着他转。」

　　老婆稍微皱了皱眉说道。

　　「好好好，听你的老婆，这不是要他帮忙嘛，你又不是不知道，我就他这么一个好朋友，我们从小玩到大，感情特别的深，在一起喝酒谈心也很正常，男人嘛，总有些嗜好。哈哈。」

　　我笑着跟梦颖说，她皱着眉头转回头，继续看电视了。

　　看她欲言又止的样子，是真的拿我没办法了。

　　晚上我请瑞强吃饭，说是送别梦颖，心里想着，其实是结束这段黑暗的日子。

　　梦颖今天打扮的很得体，白色透明花边带米黄色花纹图案的短裙，一直到膝盖下面，上身穿着棕绿色贴身衬衣，外面套着件白色无袖马甲，没有穿丝袜，脚上一双水银色高跟凉鞋，头发盘了起来用透明发卡别住，显得很端庄。梦颖从来不带耳环，她说她不喜欢，以前就没带过，现在也不习惯带。

　　「阿伟弟，你看你们小两口好不容易出来度蜜月，我这个电灯泡一直晃着，真是对不住了，来，这杯敬你们，算是赔礼道歉。」

　　瑞强笑嘻嘻客气的说着，眼睛是不是瞟着身边的梦颖看，样子猥琐至极。旁边的梦颖面无表情，冷冷的盯着桌子看。外套已经解开了纽扣，里边紧致的棕绿衬衫把胸部勒得圆鼓鼓的，丰满无比。衬衫衣领处一条深深的白嫩乳沟。

　　「瑞强兄，别这么说，这些天还劳烦你带我们到处走，工作上还照顾我，我该感谢你才是。」

　　我举起杯子跟他客气道。

　　「兄弟啊，我们什么关系，来，话不多说，今天不醉不归。」

　　瑞强先干为敬。

　　我不假思索的就跟着一饮而尽，不知是赌气，还是解脱，这样的日子我不希望再重现了，回去后一定要跟梦颖好好过日子，我总觉得，我有把握把梦颖从深渊拯救，我知道我不能失去她，她爱我，我也爱他。今天是个结束，也是个新的开始。

　　晚上我们喝了很多酒，梦颖一开始有些阻拦，看我很高兴，最后也被我拉着一起喝了。酒真是个好东西，朋友之间的桥梁，在官场上说酒里能喝出政治来，比如年终考评什么的，还能喝出工作。更有人说，酒里半部春秋，壶中一番日月，曹操当年对酒当歌慨叹人生几何，又如黛玉抹香，「香融金谷酒，花媚玉堂人。」

　　人生匆匆，不为功名便为红尘。想想自己，此时怎多惆怅与徘徊，举杯消愁，愁便愁，随他便吧，痛饮一时，方醉一世。

　　口里有些干，我一感到嗓子干，就知道喝醉醒来了，我已经躺在床上了，我眯着眼，灯光很昏暗，我刚要翻身起来，忽然看到厕所里有人。

　　「嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……轻点……哦……嗯嗯呃……受不了了……嗯嗯啊……」

　　透过厕所磨砂玻璃，在黄色灯光下，两具赤裸的身躯，下体粘在一起。梦颖双手把在洗手台上，上身倾斜着，隐约能看到两个丰满的大奶子在晃动，雪臀高高翘着，白嫩的双腿修长笔直，脚尖都翘了起来，瑞强在后面扶着她的腰，下体不停的在耸动抽插着。

　　「哦，宝贝，又高潮了吧，夹死我了。」

　　瑞强淫声淫语，强烈的「啪滋，啪滋」声响不断传来。梦颖的床边散落着短裙和内衣，衬衣掉在了地上，透着光亮，床单上反射着一片水渍斑点。顿时我的酒全醒了，脑子一下热了起来。

　　「嗯嗯嗯啊……别操了……嗯嗯嗯啊啊……我不行了……啊……啊……嗯嗯嗯……」

　　梦颖的轻声娇喘呻吟连绵不断，在瑞强的猛烈撞击下，像是快高潮了。

　　「太他妈爽了，我操，这么紧。」

　　瑞强不停抽送着肉茎，两个模糊的身影不停的晃动着，「梦颖，你身材这么棒，人也这么漂亮，真是太完美了。能操到你，真是我三生修来的福啊。」

　　瑞强边小声说着话，边伸手到梦颖的胸前摸着。

　　「嗯嗯啊……嗯嗯嗯嗯……啊……」

　　在「啪滋，啪滋」的淫声响了几十下，梦颖的上身弓了起来，修长的双腿也弯曲了，梦颖真的高潮了。只剩下瑞强间断5 ，6 秒一次的顶动。

　　「梦颖，爽吧？先休息会儿，等下再干。」

　　瑞强怕打着梦颖的屁股，把她扶了起来。

　　「你快走吧，阿伟要醒来了。」

　　梦颖喘着气，娇声说道。

　　「不会的，他喝了很多酒，他一喝醉就不省人事了。我们刚才做了那么久，他都没醒，放心，来，我们继续洗澡吧。」

　　说完瑞强打开了淋浴，梦颖没有说话，任由瑞强擦拭着她的全身。

　　「梦颖，你奶子真大，真诱人。刚才吃饭真是没忍住啊。你别怪我啊。」

　　瑞强从后面抱着梦颖，揉搓着她丰满的胸部。

　　「没想到你胆子这么大，要是阿伟看到了，你就死定了。快别摸了。」

　　梦颖嗔道。

　　「怎么样？刺激吧？在酒店沙发上干是不是更爽啊？你那水流的，下面别提多紧了。」

　　瑞强淫笑着，双手不停在梦颖身体上游走，「放心好了，不是每家酒店都有监控的。李总那个混蛋，真是畜生。」

　　瑞强接着说。

　　「能不能别再提这个事了？如果你再提，就给我滚。」

　　梦颖生气的说。

　　「美人，我不提了，不提了，来嘛，刚才还没射，我们继续。」

　　说完瑞强把梦颖抱了起来，放到了地上。

　　「哎呀，放手！地上凉，你快放开我。」

　　梦颖挣扎着。

　　「坚持下，过会就暖和了。宝贝，我要插进去了。」

　　瑞强跪到地上，压到了梦颖白嫩的身上，下身在动作着。在厕所的地上把梦颖干了起来。

　　「嗯……轻点……嗯嗯……」

　　梦颖轻声呻吟着。淫靡的声音又响了起来。

　　「嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……你快点……嗯嗯……」

　　瑞强把着梦颖白嫩的大腿，小腿已经架到了瑞强的肩上，下体不停的抽插着。干了数分钟，梦颖持续迷乱的呻吟着，像是沉醉在这肉体的快感中。

　　「嗯嗯啊……啊……嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……」

　　「啊，宝贝，小穴吸的好紧，要射了。」

　　瑞强把梦颖的屁股抬了起来，下体疯狂的冲击猛刺，估计梦颖紧致的嫩穴把他爽坏了。

　　「嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……好……舒服……啊嗯嗯……」

　　瑞强抽插了数十下，在梦颖迷人的娇喘声中停止了动作。

　　「宝贝，真爽啊。射了好多呢，你看，都流出来了。」

　　瑞强蹲起身来。

　　「你还说，每次都射里面，弄都弄不出来。」

　　梦颖娇声说着，忽然放低了声音，「你快走吧，老公醒来就完了。你快走。」

　　「也是，那我先走，宝贝，过会你下来好吗？我在房间里等你，难得最后一次了，以后就没机会了。宝贝，今晚要爽就爽到底。哥哥的JB还硬的很。」

　　瑞强起身擦拭着。

　　「你快走吧，我要休息了。」

　　梦颖低声说着。

　　「那我先走啦。宝贝，想要了就来找我。嘿嘿。」

　　瑞强擦好身走出厕所，我干净背过身装睡。过了一会，门悄悄的开了，看来瑞强是走了。厕所里又响起了淋浴声。

　　我在床上睡不着，想着刚才的情景，梦颖竟然在我们的房间，当着我的面，跟瑞强做爱。更可笑的是，我根本记不起来之前的事了，我只记得我喝着酒，醉到桌上，似乎看到瑞强伸手去捏梦颖的胸部，然后又好像在迷迷糊糊中听到几声呻吟，之后就完全没有印象了。醒来的时候，就看到梦颖被瑞强在浴室里干着。

　　淋浴声停了，梦颖熄了灯走了出来，我闭上眼睛，听到梦颖在整理着，然后躺倒了床上，像是睡觉了，但是却不停辗转反侧、翻来覆去睡不着的样子，过了很久，我都快要睡着了，突然听到很轻微的关门声，我一下睁开了眼睛，悄悄看了看旁边，梦颖已经不见了！

　　没一会，我听到电梯的声音，我猛的一起身，第一个想到的就是针孔摄像头，我迅速打开电脑，调到瑞强的房间，漆黑的一片，看来瑞强已经睡觉了，看了下时间，1 点多了。

　　「咚咚咚」轻微的敲门声响了起来，屋里的瑞强没有反应，过了一小会儿，又是几下敲门声，看来瑞强睡得很死。连续的几下轻微的敲门后，就没有声响了。

　　难道梦颖回来了？我赶紧拔掉电源，收起电脑，躺倒床上，过了一会，果真回来了，我赶紧装着像是睡着的样子。过了一会，我突然感到阵阵芳香，是梦颖的味道，她最喜欢的香水。然后感觉到脸上一阵柔软触动，梦颖吻了我一下。

　　「老公，对不起。」

　　梦颖轻声的在我耳边说着。

　　我心里竟然觉得有些感动，梦颖从来没有跟我说过对不起，哪怕我们有过争论，她都会保持自己一贯的作风，这也是我欣赏她的地方。但是一想到今天她的行为，我不由得怒气上头，但是又不敢发怒，毕竟我还是害怕失去她的。无奈，心底只能默默的接受了她的道歉。

　　想了一会儿，传来梦颖熟睡的气息声，我在床上一直睡不着，真希望着一切都没有发生过。人总要有些让自己自豪的地方，事业，背景，学历，或是资产，而我，什么也没有，偏偏在性的方面也力不从心，这导致了我几乎变态的想法——让别人来充实梦颖，让她快乐让她满足，而我，则从中寻求那种变态的快感和刺激。面对现在这种无法控制的局面，我真心有点后悔了，哪怕我残废一生，也不想换来梦颖的渐行渐远。

　　天亮了。闹钟响了起来，早上是要送梦颖去车站的，我起了身，看着旁边的梦颖还在熟睡，我起床洗漱去了。等我出来的时候，梦颖也醒了，她走下床来抱着我。

　　「老公。」

　　她轻轻的喊着我。

　　「怎么了，一大早这么温柔。」

　　我拍了拍她的肩，「昨天晚上我喝了那么多，我都记不起来怎么回来的了。是不是又是瑞强兄把我扛回来的？呵呵，真是的，老麻烦他。」

　　我假装无奈的说着。

　　「恩，老公，你什么时候回家？」

　　梦颖抬起头盯着我看，眼中竟是迷茫不安。

　　「快了吧，少则10天，多则1 个月。放心，天天给你电话，现在不是还可以视频吗？我们可以天天见面啊，过两天等爸妈回来了，你去他们那住吧。」

　　我抱着梦颖温柔的说。

　　「恩，你在外边，一个人也多注意点，衣服要常洗，早上要吃早饭，晚上早点睡，我不在身边，没人看着你。你总是不自觉，总让我担心。」

　　梦颖嘟着嘴说，眼神中全是关心。

　　「老婆，知道了，我会记住你的话。」

　　我捏了捏梦颖红嫩的小脸，「快去准备下吧，时间不早了。9 点就发车了。」

　　早上，我把她送到车站，还有半小时才检票，我们在候车室的座位上依偎在一起，周围总会投来几束羡慕的眼光，我已经习惯了，梦颖总是很吸引人。她靠着我的肩膀，好像吵杂的世界就只剩我们两个，看她若有所思的样子，似曾见过，有种说不上来的感觉。

　　时间过的很快，我把她送上了车，在依依不舍中，我们分别了。她的表情像是我出差时送我到站台的样子。真是让人琢磨不透。

　　我突然想到了阿胜。我走在回去的路上拨打了阿胜的号码。

　　「喂，阿胜啊？我是阿伟，在干嘛拉？」

　　我高声喊着。

　　「你他妈的没死啊？我以为你死了，还准备给你去吊丧呢。」

　　阿胜那边像是还没起床的样子。

　　「我说你怎么没一句好话，是不是还没起床啊？星期一还睡懒觉，真羡慕你少爷的生活啊。说正经的，找你有事呢。」

　　我说道。

　　「你他妈两个星期不联系我，还想找我帮忙？操，不干！等你从北京滚回来的时候，请我喝酒，我再考虑考虑。」

　　阿胜调侃着我说。

　　「好好，等我回去了一定请你喝酒，现在暂时回不去啊，还要大半月呢。今天晚上有时间吗？帮我个小忙。」

　　我正色道。

　　「有屁快放，我忙得很，晚上还要去约炮呢。」

　　阿胜那头好像起床了。

　　「我老婆刚才上了火车，晚上到家，你开车去接她一下，东西挺多的，我怕她不方便拿，一个女人晚上也不安全。」

　　「恩？梦颖？哦，你老婆回来了？怎么她不跟你一起回来吗？」

　　阿胜很吃惊的问我。

　　「没有，她要开学了，得先回去，家里现在没什么人呢，老人都趁着暑假出去玩了。也就只有你小子天天在家晃。」

　　我笑着说。

　　「好吧，谁叫你是我小弟呢。」

　　阿胜很爽快的答应了，又说，「哦，你把我号码给她，晚上到了打我电话。」

　　「恩好的，就这样，回头请你喝干红。哈哈。」

　　我跟阿胜乱侃了半个多小时，跟他，我什么话都讲，甚至不敢跟老婆说的话，也跟他说，当然，有些事还是不能说的。

　　我回到房间没多久，瑞强来找我吃饭。问我刚才怎么电话打不通，我说跟阿胜联系让他接送梦颖。

　　「阿胜？这个名字，好像在哪听过。」

　　瑞强皱着眉头努力思考着，像是认识阿胜。

　　「他是我朋友，在银行里工作。你认识他吗？」

　　我不解的问。

　　「啊？啊，没有没有，我记混了。呵呵，不认识。」

　　瑞强像是突然想起了什么，笑着说。我想他也不可能认识，阿胜交的都是官二代朋友，怎么可能会跟他打交道。

　　我们下午去了供货那边，我看了下新机器，看来这几天有的忙了，调试的工作才刚刚开始，如果在公司，人多，这样的工作量分工两三天差不多可以完成，但是现下就我一人，没个半月是搞不定的。

　　晚上瑞强突然跟我说，部门安排他回去，说那头有他的工作，这边的工作他基本完成了，剩下的可以交给我，等结束的时候他再回来签合同。虽然听着符合常理，但是总觉得有些不对劲，梦颖刚走，他就要回去，是不是太巧合了？我心里发了个冷颤，但是又想不到任何办法。

　　睡觉前，我拿起手机，给梦颖打了个电话，响了一下，梦颖就接了，真是快。

　　「到了吗？」

　　我问道。

　　「还没，快了，还要两个钟头吧。」

　　梦颖的声音很轻柔，我喜欢听她的声音。

　　「到了给阿胜打个电话，他去接你。我不是买了两盒特产吗？等下别忘了给他。回去了记得早点休息。」

　　我嘱咐着。

　　「恩，知道了，老公你早点睡吧。」

　　梦颖跟我寒暄了两句就挂了。梦颖终于回家了，觉得是一种解脱。但是又想起了瑞强要回去，心中竟有一丝不安。我忽然想到了昨天晚上的监控。我蹦下床，打开电脑，调出监控。

　　时间是昨天晚上10点半，瑞强开了灯，把我抬到床上，梦颖帮我脱掉鞋子盖上被子后，立即被瑞强抱住了，大手伸进梦颖棕绿色的紧身衬衣中，揉捏着丰满的乳房，大腿蹭着梦颖的阴部。

　　「你放手，你怎么又乱来，快放开，阿伟要醒了。」

　　梦颖小声挣扎着。

　　「不会的，睡得那么死，放心好了。刚才没爽够啊，鸡巴又硬了。你看，你下面都湿透了。」

　　瑞强伸手摸了摸梦颖的私处。

　　「嗯嗯嗯……小声点……嗯嗯……别摸了……嗯嗯……快点吧……」

　　梦颖已经被按到床上，衬衣和胸罩被推了上去，一双大奶子被瑞强粗鲁的揉捏着，白色透明花边裙子已经被撂倒腰间，内裤已经不见了。

　　「啊，真爽，梦颖，我他妈真想天天干你。」

　　瑞强摸了摸梦颖的下体，挺着粗大的肉棒插了进去，交合声立即响了起来。

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……」

　　梦颖兴奋的娇喘着。双脚弯曲着挤在瑞强强壮的胸前，小脚不停磨蹭着他的粗腰。

　　「梦颖，你下面真会吸啊，我刚才操的你爽不爽？」

　　瑞强不停的抽插着，监控中隐隐能看到瑞强进出着白嫩圆臀的画面，下下有力，撞的雪白臀部「啪啪」作响。

　　「嗯嗯啊……嗯嗯嗯……轻点……」

　　梦颖低声回应着，腰间不停的扭动，配合肉棒的进出。柔软的奶子不停的晃动，双手死命抓着床单，像是快感不断涌来。

　　「宝贝，那天晚上是我不好，疏忽了，没想到他妈的有监控，李总真是个老狐狸。不过你放心，刚才我看过了，没有摄像头，很安全的。」

　　瑞强奋力挺动着粗腰，下体的肉棒顶的很深。

　　「嗯嗯嗯……别说了……嗯嗯……别再提了……」

　　梦颖颤抖的说着，像是快感一拨又一波的袭向她的全身，「嗯嗯嗯……过了今天，我们没有任何关系了……嗯嗯啊……」

　　瑞强插了很久，梦颖全身都不由自主的开始乱颤，没一会就被插到高潮了。

　　休息了一会，瑞强起了身，拍打着梦颖的屁股。

　　「来美人，翘起来，我就喜欢你这白白的屁股，又圆又大。」

　　梦颖顺从的爬了起来，跪倒床上，翘起雪白的臀部，瑞强扶了扶粗大的肉茎，龟头挤弄了几下湿湿的阴唇就插了进去。

　　「嗯啊……好……大……嗯嗯嗯嗯……疼……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……」

　　梦颖翘着臀，不停呻吟着，瑞强在后面，捏住肥美的雪臀，用力的抽插着，翘臀被溅起一阵阵肉浪。

　　「梦颖，好爽啊，小穴这么紧，夹的我受不了啦。」

　　瑞强奋力的抽插了几下，缓了缓气，然后伸手摸了摸梦颖的阴部，「毛这么多，都是毛多的女人性欲强，真没错啊。我就喜欢你这浪样，够刺激啊，嘿嘿。」

　　瑞强开始大力干了起来，粗硬的肉棒快速的进出着梦颖的嫩穴。

　　「嗯嗯嗯啊……用力……嗯嗯嗯……要高潮了……嗯嗯嗯……」

　　梦颖呻吟中带着快感，随着瑞强猛烈的进攻，上身已经趴到了床上，脸颊埋在被间，细细的秀发散落开来，肩头随着肉棒的顶动有节奏的耸动着。

　　「啊，好紧，要射了！梦颖接住！」

　　瑞强猛力的抽插了数十下，粗大的肉茎一下顶在梦颖的深处射精了。随后，瑞强趴在梦颖的身上，下体一直没有拔出来，过了好久，他们才起身去厕所。

　　我快进的看着，不停的吸着烟，想不到白天端庄的梦颖，竟然会如此的淫贱，阴茎竟然硬了起来，我爬到了床上，脑海中印过一张张白嫩嫩的身躯被抽插的样子，过了许久才睡着。

