## 第6章

　　一个星期很快就要结束了，玩了一个星期，把北京都逛便了，什么后海酒吧，小吃一条街，长城，圆明园，十三陵，说得出的景点都去过了，要我用一句话总结，那就是：没什么意思。北京其实就这么回事，完全没有想象中的那么神秘。

　　晚上我们请瑞强吃饭，感谢他一个星期给我们做导游。妻子今天穿的特别漂亮，平时因为都要去逛景点，都穿的牛仔裤和运动鞋，这次换上了粉红的长裙，殷虹色的图案点缀在上面，柔顺的秀发系在背后，长长细细的睫毛下，清纯皎洁的眼睛闪亮迷人，精致的瓜子脸蛋上总是挂着美丽的微笑，贴身的裙料完全包裹不住胸前的丰满，傲人的34D 乳房微微翘起，衣裙的圆领中偶尔露出饱满的半圆，腰间滑过明显的弧线，美臀下修长的双腿穿着长筒薄质黑色，白嫩的大腿在里边若隐若现，细致的小脚被一双黑色高跟凉鞋包裹住，显得小巧伊人。

　　看着老婆这身打扮，我也心潮澎湃，出门时，梦颖责备的问我，吃个饭为什么要穿这样，我捏住她的美臀坏笑道等下要跟她恩爱，让我看看她穿性感的样子。

　　其实女人都爱打扮的，也喜欢别人的爱慕眼光，只是有些女人腼腆，有些女人开放。梦颖就是那种正经家庭出生，没有经历过太多社会影响，时尚性感对她来说简直是陌生。更别谈在做爱方便了，更是保守一派。所以，我要慢慢的开发，我是那种看到妻子清新感觉就要幻想的人，这样很刺激。

　　吃饭间，瑞强的一直盯着梦颖看，就快要掉出来了，我看在眼里不说话，妻子心里知道，时不时的也看我的表情，她被看的脸色红润了起来，低着头把脸偏到一侧。估计是这么大胆穿着，她也有些羞涩。我们胡乱的聊着天，谈着国家事，谈着公司事，梦颖低着头听着我们聊天，看着手机，不知是在跟朋友微信还是看新闻。我们喝了点啤酒，好久没有吃这么多了，竟然有点撑，我跟瑞强说肚子有点疼，去下厕所。他们这厕所很小，就一个坑位，一个站位，我去的时候有个青年在尿尿，在我关上门的一瞬间，看到了他甩动了阴茎，竟然这么粗长，我心底觉得嫉妒，为什么老天不能赐予每个人同样的阳具？当然，有些有钱人不在乎，因为他们有钱有名车，车就是男人露在外边的阳具。突然想到自己，没有车，没有强壮的身体，只有个还算不错的工作。又想到阿胜，里外的阳具都不小。然后又想到瑞强，虽然有个小阳具在外边，但是里边的那条真就不小。

　　突然扑通一下心跳，这个时候，包间里的瑞强和梦颖独身在房里，妻子那么性感撩人，会不会被占便宜？红润的脸颊会不会向瑞强暗示身体最深处的饥渴，妻子那温热的小穴会不会因为看到瑞强故意掏出来的粗大肉棒而无比湿润？然后被瑞强粗鲁的按在包间的沙发上，粉红色的长裙连同黑色的胸罩一同被推到肩上，丰满的大奶子被无情的揉捏成各种形状，红嫩的乳头被男人大口的吸吮，早已淫秽不堪的黑色蕾丝内裤被扒到膝盖间，浑圆的翘臀来回扭动的，修长的美腿已经架到男人的双肩上，等待着男人的插入。粗大的肉茎已经抵住了鲜嫩的阴唇，龟头用力在湿润的阴唇间来回磨擦，湿湿的阴毛粘在巨大的龟头上，指引它寻觅着身体最柔软地方。「滋」的一声，阴茎微微用力便全根没入湿滑的阴道中。两条穿着薄质黑丝的美腿在男人肩上颤抖着，湿湿的内裤还挂在腿弯处，雪白的肉臀向上用力翘起，追求着坚硬肉茎的抽插，粗大的肉棒在阴道来回抽送着，每次都将硕大的龟头抵住淫穴柔软的最深处，紧窄的肉穴紧紧裹吸着深处的大龟头，享受那一次次销魂的研磨。「啪啪啪……" 翘臀被无情的撞击着，淫水溅的大腿和臀部到处都是，美人的娇躯泛起阵阵粉红，高潮的爱液在粗硬肉茎的抽插下连绵不断的向外涌出。

　　「叮当。」

　　手机响了，我慌张的回到现实，看了下手机，是骚扰短信，我关了手机，匆忙整理了一下，就回到了包间，当然，似乎什么也没发生。只是梦颖的脸越来越红了，长裙的下摆却卷到了大腿根部，难道真的什么没发生？看着瑞强不安的坐着，也没有多想，开始跟他热聊起来。

　　又过了一会，吃得差不多了，我们便起身回房，公司的方案还有几个地方没有核对，我下楼敲门找瑞强讨论，进门后看他有些红，说要跟他讨论下方案，看着电脑，QVOD的图标还在任务栏上，我心里笑了笑，男人嘛，毕竟有需求的。我们一起核对了公司方案的结果，跟供方的差不多，刚才喝了酒，口干得很。

　　「你这有没有水啊？我渴死了，刚才酒喝得难受。」

　　我问，他无奈的说：「矿泉水都喝完了，酒店楼下就是超市，要不我给你去买一瓶？」

　　干的实在受不了，我答应了。我看着方案，忽然瑞强又回来了，我问他怎么了，他笑笑说：「忘记带钱了。」

　　我连忙起身掏钱，他客气道：「别别别，你看你，几块钱的事还跟我客气，太看不起我了。」

　　我想想也是，便坐了回去。他在行李中找了半天才出门。

　　过了好久才上来。「就买这一小瓶怎么这么久？」

　　我问道，然后接过矿泉水。

　　「哦，超市排队呢，现在人真多。」

　　现在有什么人啊，都快11点了。我也没说什么。握住矿泉水，我微微用力盖子就轴开了，这个被人打开过！我假装盯着屏幕发呆，把矿泉水重新轴回去，不让盯着我看的瑞强发现我的异样。我心脏扑通的猛跳，我知道这个矿泉水肯定有问题，知道瑞强似乎有什么企图，我可以选择放下也可以选择喝掉，最后，在短短十几秒的时间里，我走上了不归路……

　　我喝了一口憋在嘴里，喝了一小口，没有全部咽下，然后起身去厕所，偷偷的吐掉，然后假装打电话，站在厕所门口喝水，喝进去再吐回瓶子，然后再进厕所悄悄倒了掉。当我回到座位上的时候，矿泉水已经一半没了。

　　瑞强问我进度这么样了，我说快结束了。过了一会，我假装一瘸一拐的起身，扶着头，自言自语到：「头好晕，好困啊。」

　　然后就倒在床上了。「你怎么了？阿伟？怎么啦，是不是生病了？」

　　瑞强假装关切的摇了摇我，过了一会，又拍了拍我的脸，突然嘿嘿的笑了一声。过来拿走了我身上的房卡，悄悄的出门了。

　　难道真的去了我的房间？这个时候梦颖应该还在床上看电视，刚洗过澡的她，丰满的乳房高高挺着，美白的大腿还露在外边。过了大概5 分钟这样，我看装的差不多了，瑞强现在也应该进屋了，刚要起来追上去，又听到刷卡声，瑞强折了回来，难道他良心发现了？过了会，他竟然把我扶起身，开始背我，我就这样被他背到电梯里，然后又背到房前，刷了我的卡进去了。

　　屋里的灯很昏暗，梦颖应该睡了，瑞强悄悄的关上，轻轻的把我放到床上。

　　我偷偷眯着眼看着他，他不会当着我的面做那种事吧？只见他脱下大裤衩，上了梦颖的床，掀开梦颖的被子。

　　「我操，美人，你可把我憋坏了，今天在饭店爽不爽啊？被我摸的那么湿了还装清高。」

　　难道梦颖在饭店被他猥亵过？说完瑞强解开梦颖的睡衣，把胸罩推了上去，一对大奶子就跳了出来。

　　「妈的，真TMD 大，搞过这么多少妇，就没见过这么大这么挺的奶子。」

　　接着就听到一阵吸吮声。

　　瑞强的手没有闲着，伸手在梦颖阴部来回摸着，转过来身子爬到梦颖双腿间。

　　「恩恩，恩，」

　　梦颖微微呻吟着，再这样摸，梦颖肯定会被搞醒的。

　　「妈的，这么骚，又湿了，看我今天操死你。」

　　说着，瑞强分开梦颖的双腿，从口袋拿出一个小瓶子，倒了点液体涂在梦颖两腿间，然后握住已经又粗又大的肉棒，抵在梦颖两腿间，臀部缓缓挺动了一下。

　　「恩啊……」

　　梦颖很轻的娇喘了一声。瑞强就这样当着我的面，干进我美丽妻子的嫩穴。

　　「我操，太尼玛紧了，又湿又滑，爽死我了。」

　　瑞强好像受不了刺激，用力挺动了几下，每下都撞的「啪啪啪」作响。

　　「恩恩，老公，烦人……恩恩哦……」

　　梦颖就快要醒来了，我有点开始慌张。

　　「爽不爽美人，老公的鸡巴爽吧？」

　　瑞强把住梦颖两只柔嫩的小腿大大的分开，挺动着粗大的肉棒，干的阴部「滋滋」作响，饱满的奶子像波浪一样来回晃动着。

　　「恩恩，恩恩，老公，恩，啊！」

　　梦颖大喊一声，身体一下弹坐了起来，把我和瑞强都吓了一跳。我赶紧闭上眼睛。

　　「嘘，」

　　听声音瑞强也很害怕。

　　「你，你这畜生，呜，你，」

　　梦颖慌张中带着哭泣声。

　　「梦颖，别吵啊，你想把你老公吵醒啊，这样对大家都不好。」

　　瑞强小声说，原来这小子是拿我当挡箭牌。

　　「放开我，呜呜，你现在就给我滚，」

　　梦颖开始哭泣。我竟然又几分心疼。

　　「别吵行吗？乖乖的跟我做次，我把照片删了，从此不再打扰你，我们就当什么没发生。」

　　瑞强开始提出条件。

　　「你做梦！呜呜，你再不走我就叫醒我老公，他知道了一定不会放过你的！呜呜，」

　　我内心十分愧疚。我真想起来结束这一切。

　　「梦颖，你别这样，反正我们都做了，你看你不是也很爽吗？你情我愿的事，多好啊。」

　　「滚开！呜呜，你TMD 这个畜生，呜呜，」

　　「啪」的一声，瑞强肯定又吃了个耳光。

　　「你打啊，让你打个够，一天让你多打几次也不嫌多。」

　　瑞强好像去拉扯着梦颖。

　　「你滚……」

　　「啪」，「啪」……又是几声耳光和挣扎声。

　　过了一会，拉扯声停了。「好，你还装是吧？好，我TMD 现在就去叫醒阿伟，看看你这个荡妇，给他看照片，看看你这个荡妇怎么被人干到高潮迭起，妈的，给你下点药就这么浪，床都湿了一大半！还TMD 装清高。」

　　瑞强开始怒了，下了床来站到地毯上。

　　「呜呜呜，你强奸我！我要告你强奸……」

　　梦颖哭的很伤心。

　　「我强奸你？证据呢？证据拿出来啊？照片是吧？你看那照片，你自己仔细看看，看你那淫荡样，法官都不会相信。」

　　瑞强好像打开了手机扔到床上。

　　「呜呜呜，你强奸我，呜呜呜，阿伟肯定会相信我的，他不会放过你的。呜呜……」

　　梦颖已经到了极限。

　　「阿伟相信你？呵呵，我问你，阿伟为什么不知道？那天你那湿了一大半的床单呢？还有那几个避孕套呢？还有那件被我扯烂的丝袜裤呢？都清理干净了是吧？是不是怕你这淫荡样被他发现啊？」

　　瑞强强词夺理的说，「好啊，让他知道，让他知道你是怎么主动跟我缠绵的，怎么主动给我找来避孕套的，怎么主动把腿勾到我腰上的。还叫我老公。哈哈哈……」

　　「呜呜，你，呜呜呜……」

　　梦颖像是捂着脸痛苦着。我开始做起身的准备，我在想着怎么杀死面前这个禽兽，我已经忍无可忍了。

　　「好吧，是啊，我是强奸你，叫醒他吧，看他是相信你勾引我，还是我强奸你。」

　　瑞强竟然走到我面前开始摇动我，让我吃了一惊。

　　「呜呜呜，别，呜呜……」

　　难道我听错了？梦颖竟然说别。瑞强停下了动作。

　　「梦颖，不是我不是人，是你太漂亮了，能跟你在一起，我死也甘心。别哭了好吗？你哭我也心痛。」

　　瑞强竟然开始温柔起来，「我是迫不得已的，就一次，再跟我一次，我再也不会打扰你的生活。你看你也很需要不是吗？」

　　瑞强好像爬回了梦颖的床动作着什么，梦颖竟然不哭了。

　　「放开我。」

　　梦颖小声的反抗。

　　「来，听话梦颖，一次就好。今天你太性感了。太迷人了。吃饭的时候我差点没忍住。」

　　我不敢睁眼，只能听到床的响动声和吸吮声。

　　「梦颖，你真是太美了，你是我见过世上最美丽动人的女孩。」

　　这么暧昧的话，我已经好久没跟梦颖说了，而且梦颖也觉得很肉麻。

　　「梦颖，你知道吗？我第一次看见你就爱上你了，你这么美丽的女孩，能跟你在一起真是天大的福气。」

　　梦颖竟然没了声响。只听见瑞强淫荡的语言和不断的吸吮声。

　　之后瑞强也不说话了，屋里忽然安静下来。过了一会，又想起了声音。

　　「啪啪啪……」

　　这是大腿拍打臀部的声响，虽然声音很轻微，几乎轻的听不到，不过竟然是这么真实。

　　「梦颖，你下面好紧啊。」

　　噗嗤噗嗤声不断，「下面都这么多水了，别忍了好吗？」

　　瑞强温柔的说。

　　「恩，我求你了，停下好吗？我老公要醒来了。恩……」

　　梦颖说话了，言语中充斥着慌乱。

　　「没事，刚才上来的时候我给他下了迷药，药效强的很，睡到天亮都不会醒的。」

　　瑞强喘着粗气说。

　　梦颖没有说话了，剩下的都是小到几乎听不见的「恩恩」呻吟声和轻微的「啪啪啪」。

　　又过了一会，「啪啪啪」声开始变大了，床发出吱吱的声响。梦颖的呻吟声却还是小的听不见。

　　「恩恩，我真的求求你了，别搞了好吗？我真的很害怕。呜呜呜。」

　　梦颖有点想哭的感觉。

　　「美人你下面这么多水，我停不下来啊。」

　　瑞强猛烈的抽插着，淫秽的声响不断。

　　「要不这样，梦颖，去我那，不然真的吵醒阿伟就不好了。」

　　刚才还说我能睡到天亮的？

　　梦颖没有说话，只是低沉的呻吟。

　　啪啪声停了，过了一会，瑞强起身了。

　　「把睡衣穿上，走吧，去我那。」

　　是穿衣服的声音，梦颖没有吱声。

　　过了不一会，听到轻微的开门声，然后灯就熄了。然后门外传来电梯开门的声音。

　　我颤抖的支气身体，肌肉在抽蓄，发现下体竟然硬了。梦颖真的跟他走了，我怀着不安和兴奋，摸索着打开了台灯，看见梦颖的床上已经湿了一片了，胸罩和内裤还在地上，旁边还放着今天穿过的粉红连衣裙和黑色丝袜。

　　我点了根烟迷糊的抽着，想着刚才的情景，简直就是不可思议。看着那一滩水渍，没想到梦颖竟然会这样淫荡。

　　烟还没有抽完，我已经忍不住了，灭了烟火，慢慢的出了门，走楼梯下到二楼，悄悄走到了瑞强的门前，侧身听着，但是什么也听不到。这个门的隔音效果太好了，完全听不到里边的声响。我焦急的等待了一会，还是听不到，等了快半小时了，突然听到一声「啊……」

　　的呻吟，不用说肯定是梦颖的，只是一声，之后就没有了声响，我身体开始颤抖，不敢再靠着门测听，我放弃了，走回了卧室。

　　躺在床上喘着气，想着自己的老婆竟然在楼下被别人骑着，奶子被大口大口吸吮着，粗大肉棒就这么大力的干着梦颖湿滑的阴道，我下身竟然又硬了。慢慢的就睡着了。迷迷糊糊好像听见梦颖回来了。

　　等我醒来的时候，天已经亮了，看了下手机7 点多了，再起身看了看梦颖，她安稳的熟睡着，白嫩的小腿还露在外边，地上的胸罩和内裤已经不见了。难道是梦？看来我最近幻想多了。

　　我看了看梦颖的被子，迟疑了一下，轻轻掀开了，梦颖穿着睡衣，内裤也在身上。但是，屁股底下，是的，屁股底下，大大的一片水渍，比昨晚的还大！

　　我颤抖的放下被子，想都不敢再想了。继续爬到床上睡觉了。

