## 第20章

　　想着梦颖和阿昌的举动，迷离的眼神看着自己柔软的乳峰被抓起揉捏，那挺立的娇嫩乳头被阿昌的舌头大力的舔吸着根部，淫滑的阴部被坚硬的龟头顶开了缝口，红嫩的阴唇连同着湿湿的边缘嫩肉一起伴随着粗大肉棒的深入陷了进去。那婉转柔媚的神情，仿佛在告诉正把住自己修长美腿的男人，丰韵而柔弱的娇躯，将会随着坚挺肉棒的刺入而高潮不断。

　　等我回到酒店房间的时候，梦颖还没有回来，我无聊的看着电视机上的新闻，讲着各种美好的景象，似乎离我很远，这个时候，房间的电话响了起来，我惊奇的接了。

　　“先生你好，需要服务吗？”

　　是一个女人的声音。

　　“服务？”

　　我诧异的问，突然明白了起来，连忙说，“不需要不需要。”

　　“小妹都很正的，技术也很好。先生点一个吧。”

　　小姐说着。

　　“不了，我有老婆，谢谢你，不需要。”

　　我回答着，其实心中竟有种小小的冲动。

　　女人匆匆挂了电话，我想起了和阿胜找小姐的经历，想起那不负责任的小姐，心中有种莫名的怒火。

　　我奇怪了梦颖怎么这么久没回来，刚开门想去找他们，正好看到梦颖和阿昌一起走出电梯，看着梦颖绯红的脸，不知道是不是又在电梯里与阿昌调情了。

　　那穿着黑色紧身连衣裙的丰满身躯，两团玉乳高高挺起，丰满圆润的翘臀和细细的芊腰勾起了一条诱人的弧线，一双修长的黑丝美腿微微并着，粉红清纯的脸蛋上，像是春水在荡漾。

　　走进电梯间的时候，欲火焚身的阿昌肯定早已按耐不住，粗鲁的抱住了梦颖水嫩的娇躯，一只大手伸进裙衣的领口，握起那温热滑腻的饱满奶子挤弄着，另一只手粗暴的抓住梦颖丰满的翘臀大力的揉捏起来。

　　电梯也像是停在了欲望的天国，空气中尽是弥漫着淫媚的气息。阿昌掀开了包着美臀的黑色裙子下端，黑丝裤袜从腰间连同紫色的蕾丝内裤一起被退了下来，两瓣雪白丰满的肉臀暴露在空气中，湿湿的阴毛从神秘的私处隐隐探了出来。

　　梦颖嘤咛了一声，一双修长的黑丝美腿，颤抖的并到一起，两只穿着黑色高跟鞋的小脚跟，向两边大大的分开，纤细的腰身微微弯着，雪白的翘臀不由自主的抬起了，让男人能发现她那娇嫩的阴部正连绵不断的向外渗着淫液。

　　阿昌掏出了巨大坚挺的肉棒，准确无误的找到那柔软的洞口，抵开温热的阴唇，在美人一声饥渴难耐的娇喘声中，顺着湿滑的淫水，狠狠的插了进去。

　　梦颖的娇躯因为粗大肉茎的大力插入而颤动不已，雪白的肉臀微微挺送，追求着男人每一次的深深刺入。

　　男人抓住了胸前高高挺起的乳肉，一只手把住美人晃动不已的芊腰，看着身下粗大的肉棒猛烈的撞击着圆润的美臀，雪白的肉臀泛起一阵阵肉浪，淫湿的阴唇随着粗大肉茎的不断抽送，向外翻着，被滋润的格外光滑红嫩。

　　洪水一样的爱液随着肉棒的深入拔出不断的翻滚着，顺着粘稠的阴毛流淌到白皙的腿肉上，紫色的内裤和黑丝袜都湿透了。

　　梦颖勾住阿昌强壮的臂膀，扭着头跟阿昌湿吻了起来，诱人的娇喘和淫秽的话语不断在男人耳边徘徊，丰满的大奶子高高的挺起，纤细的腰间不停扭动，雪臀也在挺送配合着，柔软的穴肉紧紧的裹吸着艰难深入的巨大肉棒，感受着粗大阴茎的坚硬和滚烫。

　　梦颖微微泛红肌肤和连绵不绝的呻吟声，似乎在向阿昌讲述：娇躯的饥渴空虚，因为被姐夫粗长的阴茎，挤开紧嫩穴肉的皱褶，顶在最深处而变得满足。汹涌的爱液和颤动不已的雪臀，也在暗示：娇躯因为被姐夫粗大坚硬的肉棒，快速猛烈的抽送，而变的高潮不断。

　　最后在梦颖激烈的娇喘呻吟中，阿昌坚硬的大肉棒，深深的顶在了柔嫩肉穴的最顶端，随着阴道肉壁的不断裹吸收缩，喷射着浓浓的精液，高潮中的梦颖，还在紧紧的夹住阿昌的阴茎痉挛着，做最后柔软的回击。

　　“想什么呢，跟傻子一样，快进来。”

　　梦颖皱着眉头笑了笑对我说。

　　我还站在门口，沉寂在无限的幻想中，看着梦颖那丰满的黑丝美臀，忍不住的抱了上去，用早已坚硬的阴茎摩擦着柔软的股沟。

　　“哎呀，烦人！让开啊，我去洗澡呢。真是的。”

　　梦颖竟然羞红了脸，挣扎了开来。

　　洗完澡，在梦颖的责备声中，把她压到床上，梦颖也顺从的让我脱掉她的胸罩，丰满的乳房被我又捏又舔。

　　我看着她认真仔细的帮我吸吮着阴茎，时不时的抬头观望我，撩动着散落的秀发，我忍不住的想起水池边，刚才她那淫荡的一面。比我粗大一圈的肉棒在梦颖细嫩的小嘴中进出着，那二十几厘米长的坚硬肉棒只插入了一半在嫩穴中，就让梦颖娇躯乱颤，爱液横流。

　　我握住已经坚硬无比的阴茎，抵在那熟悉的洞口处，微微用力就顺着不知何时就已经湿滑不堪的窄嫩阴道插了进去。

　　“嗯嗯……”

　　梦颖脸颊绯红，带着羞涩婉转的眼神看着我，修长的双腿盘上我的腰，让我能更加深入里面。

　　“梦颖，你说我和阿昌刚才泡的壮阳池有作用吗？”

　　我故意奋力挺动了几下。

　　“嗯嗯嗯……我不知道，嗯嗯……应该有吧。”

　　梦颖低声呻吟，阴道内柔软的皱褶紧紧的收缩着，绯红的脸颊越来越红润光滑，小耳朵都像火烧一样了，不知道她是在肯定我，还是在肯定着阿昌。

　　“梦颖，今天这么紧啊，是不是好久没做了，饿坏了？”

　　我挑逗的说着。阴茎被温柔的小穴紧紧的裹吸，感觉快要爆发了。

　　“嗯嗯……去你的，胡说八道。”

　　梦颖娇声的说着，下体却是“噗嗤，噗嗤”的水声不断传来。

　　“哦！要射了！”

　　紧嫩湿滑的小穴，不断的收缩着，让我舒爽无比，我奋力的抽插了几下，猛的抽出来，抵在梦颖的小腹上射精了。

