## 第1章

　　「阿伟今晚吃什么？我下了班去买菜。」

　　梦颖抹了润肤霜在脸上照着镜子然后问道。

　　我从后面抱住她柔软的腰间，脑袋趴在她肩膀上懒懒的说：「随便吧，韭菜炒鸡蛋一定要有，狗肉羊肉什么的也好，最近虚的很，得补补。」

　　刚睡醒的眼还没有完全睁开。

　　「去去去，一早上就没想好事，你就不能正经点。臭死了，赶紧刷牙去。」

　　梦颖用香香的小手拍开我的脸，「羊肉狗肉我做了不好吃，等周末我们去饭店吃吧。」

　　「好吧，老婆，听你的。」

　　我点了点头我生了个懒腰，走回了卧室，卧倒在床上，还有要继续睡得意思，看来昨天晚上累坏我了。一会梦颖走出了卫生间，看了看手机，收拾了一下衣装就准备出门了。「那我先走了，等下你起床了自己去下面买早点，我来不及做饭了。」

　　梦颖匆忙换上低底的凉皮鞋，修长的腿在蓝灰色的长裤下额外秀美。贴身带花纹的圆领白色衬衣下遮掩了她性感的身体。这个美女就是我的老婆梦颖。

　　我叫阿伟，今年26，在一家公司做系统调试和维护工作，老婆梦颖跟我同岁，在一个中学教历史。今天休假，我躺在床上不想起来，其实我没有睡懒觉的习惯，只是昨天晚上，确实让我累坏了。对于我们这样结婚不到两年的小夫妻，少不了彻夜缠绵。但是昨天晚上我试了好几次，折腾了大半个晚上，可是还是没有成功，已经连续两个多月了，没有进入就出来了。梦颖倒是很体谅我，安慰我说可能最近压力大，让我好好休息休息，别太在意，身体重要。

　　我们认识了快6 年了，我们大学都在一个地方上，她的学校就在离我学校不远地方，我们都是一个地方的人，他爸爸以前是我爸爸的战友，上大学的时候交代我，让我好好照顾他女儿，言下之意就是让我好好监视她女儿。不过很可惜，我这样的青年，完全不懂得静水楼台先得月，上了大学后，跟一帮青年组建了CS战队，整天泡在网吧打比赛，当然是有收获的，连续拿了3 年的学校冠军，就在第4 年实习的时候，才发现有10门课挂掉了，别人出去找工作了，而我还在努力补习。

　　很巧的是梦颖也没有去找工作，她考上了研究生，还要读两年研，经人一打听才知道，她还是单身，而且一直认真学习，从未找过男朋友，一个师范学校，学的历史学，班级本来就没什么男生，而且听人说，她上学那会，根本不懂得打扮，不论春秋都穿着厚厚的牛仔裤，从不穿裙子，留了3 年的刘胡兰发型，上学那会她还有点婴儿肥，腰肥腿粗，班上的男生笑称她「火炬腿」。女人就是要打扮才漂亮，现在看来她那会是不入时，周边非主流兴起，而她真就像一个大妈，完全勾不起男人的性趣，但是这却勾起了我的兴趣，我们家就是那种非常保守的家庭，我当时傻傻的觉得梦颖这样的正好适合我的家庭。所以我开始经常以学习和帮大人照看她为目的去找她，跑到她们学校跟她一起去图书馆看书。她总是一副爱理不理的样子，让我很纠结。

　　这个时候，我有一个非常要好的发小叫阿胜，他比我大一岁，高中毕业后就去了美国留学，这会回国路过来看我，几年没见，大大咧咧的青年变成了高富帅，我总有点不适应，反而是他先上来跟我扯扯闹闹像以前一样，两哥们找了个地方一起吃饭，一边吃一边聊，聊过去聊现在，他跟我说话毫不忌讳，谈着他在美国谈过的女生，上过的妞，他说他去国外留学，把妹已经成为了他的一门必修课程，不管是中国妹子还是外国妹子，他都搞了不少。我很吃惊他泡妞的技术这么好。

　　「阿伟，有些女生别看装的清高，其实也是很容易拿下的，有的倔的女生是要费点功夫死缠烂打，不过只要搞到手，那以后甩都甩不掉的。」

　　他喝了口啤酒继续说，「别看有些女人多清高多正经，搞到床上都是一样的浪。之前我搞过的中国女生，一个比一个放纵，她们出国为了什么？还不是为了好好放纵一下。我这几年就没有几个固定的女朋友，首先我没有这个需要，其次女生也不会愿意和你长相厮守，都是玩玩而已。现在国外的中国妹子被干多了，下面垮的不行，一点感觉都没用，这次我来找你，就是想让你帮我介绍几个正妹，听说附近美女挺多的，不过看你这副德行，一看就是处男吧。你TMD 上学都白上了。」

　　我摇着头笑了笑：「其实我有暗恋对象，她很漂亮，很文静，不像你说的那些女人。」

　　阿胜放下杯子来劲道：「额？是吗，晚上约出来啊，让我看看，哥帮你搞定她，晚上就带她去开房。」

　　我忙摇手：「不是你想的那样，我是想让她做我女朋友，以后要结婚的，毛爷爷都说过，不以结婚为目的的恋爱是耍流氓。」

　　阿胜哈哈大笑：「别傻逼了，老毛子干过的女人比我还多了，你跟她玩玩就好了，别太认真，认真你就输了。」

　　我憋屈的说：「我是认真的。我可不像你一样乱来。」

　　阿胜点了根烟，无奈的说：「好吧，晚上约出来，让我看看什么样的美女让小伟伟这么痴迷。」

　　「其实也不算美女，很一般，我们两家都认识，又在一起上学，挺有缘的，再说她人也不错，就是怕她看不上我。」

　　「你看你，还没打仗就缴枪了。晚上我教你就是了。」

　　我们从早上一直聊到日落，晚饭前，我打了个电话给梦颖说有个朋友过来，都是一个地方的，听阿胜的骗她说是她原来的校友，一定要见见她，想请她出来聚一聚。磨了半天梦颖最终还是答应了。毕竟被她拒绝了太多次了。阿胜说要找个好一点的地方吃饭，档次一定要高，场面要壮观。我流着泪选了市中心一个5星的酒店，三个人定了个小包间，点了很多菜。

　　梦颖刚好在约定的6 点到了，阿胜看到梦颖用难以置信的表情看了看我，然后客气的接待她坐下，3 个人环桌坐着，我和梦颖腼腆的不说话，到是阿胜先开口了。「啊，这里环境真不错啊，阿伟，你可真会挑地方啊，你还是没变，这么懂得高雅。」

　　梦颖诺诺的说：「这是不是有点太破费了。」

　　我忙说：「哪里哪里，好不容易出来聚一聚，而且阿胜刚从国外回国，我们好几年没见了，当然要好好招待下了。」

　　阿胜接着说：「是啊是啊，我和阿伟是铁兄弟，他可不能亏待我哦，而且有美女座驾，当然不能敷衍了。」

　　梦颖不好意思的点了下头就不说话了。阿胜开了啤酒，要给梦颖杯子满上，梦颖忙挡住腼腆的说：「别啊，不好意思，我不能喝酒。你们喝吧，我喝点水就好。」

　　我劝道：「梦颖啊，难得出来聚一次，多少都喝点吧，别让人家留学生笑话我小度量。你要是喝多了我送你回去好了。」

　　阿胜看向我，就像看一头死猪一样，然后让服务员拿了瓶饮料给梦颖。期间我很少说话，阿胜很能说，不停的讲着国外的事情，当然，不是下午跟我说的那些把妹什么的，都是他在国外的各种见闻，各种阅历，听说梦颖是学历史的，还跟梦颖讨论着美国历史，不断的问她一些历史问题。聊到大概8 点半，梦颖说她要回去了，明天还有课，我们把她送到了学校门口，就跟她道别了。

　　阿胜点了根烟，淡淡的说：「你小子看来是玩真的，这样的土狼你也上，可真有你的。」

　　我没趣的说道：「你懂P ，这叫情人眼里出西施。」

　　阿胜弹了弹烟灰，意味深长的说：「不过话说回来，你也挺有眼力的，这个妞是个潜力股，别看她这打扮，跟她说话间，我能感觉到她独特的气质，气质这种东西，是天生的，我看她不想是装出来的，而且她声音真TMD 性感，她那身材，虽然有点胖，不过1 米7 的身高，如果穿了高跟鞋你比还高，那腿笔直的，屁股也很大，胸部怎么说也有34C 啊，关键是皮肤还这么白嫩啊，瘦一瘦应该是个美人啊，那腼腆样，搞到床上浪起来让人受不了啊，看不出来你小子蛮会挑的嘛。」

　　我打了他一拳说：「你怎么这么下流啊，真是一点没变啊。」

　　「放心，我对你这个小女朋友不感兴趣，我喜欢骚的，怎么样？玩真的？」

　　「恩。」

　　「那就赌一把，赌她会瘦，赌我没看走眼。看在我们是好兄弟的份上，我教你两招，让你搞定她。」

　　后来阿胜教了我几招，果然管用，经过大半年的努力，梦颖开始跟我交往了，可能也是周围环境的影响，女生都有男朋友了，她却没有，让自己警惕的心放松了。总之我征服她可是费了很大功夫。后来我问她为什么跟我交往而不是选择像阿胜那样的，他比我高比我帅还是个富二代，梦颖说看我老实，人好，让她放心，而阿胜一看就是纨绔子弟，她不喜欢。

　　这就是我跟梦颖的恋爱，我和梦颖谈了两年恋爱后就结婚了，我毕业后靠着名牌大学的脸面找了不错的公司，而梦颖在当地一所中学实习后也正式成为了里边的老师，可能是实习那会太吃苦了，后来她真的瘦了，而且胸部现在有34D 了，火炬腿也不复存在了，现在也开始打扮自己，毕竟女人都是爱美的，人嘛，总会变化，包括人生观价值观，有的时候随着环境的改变，自己在不断的适应社会，适应自己。

　　我躺在床上看着对面墙上的结婚照，我胖胖壮壮的身材搂着梦颖纤细的腰间，她丰满的身体跟我依偎在一起，化了妆的梦颖看着很性感，长长的睫毛，清澈见底的眼睛，那一抹细细的红唇微微翘起，瘦瘦的瓜子脸蛋满是幸福，乌黑的头发整齐的盘在肩后，胸前两颗玉兔高高的挺起，又圆又大，穿了婚纱的裙子挡住了腿部，我想漏出来也是非常性感撩人的。梦颖是非常保守的人，一个上了17年学的美人，还是处女，这样是不多见的，记得我们结婚半年前，她刚硕士毕业，那天她非常开心，我帮她好好的庆祝了一番，晚上，趁着酒劲，她把第一次给了我。

　　当我第一次摸她的胸部的时候，她整个脸红的跟熟透的苹果一样，那种幸福感，至今难忘。我把她抱在床上，把衬衣和胸罩推在胸前，在她软软的胸部上不停舔弄着，圆鼓鼓的胸部又软又滑嫩，捏在手里好像要跑掉似得，虽然这不是我们第一次亲密接触，但是之前也只是在拥抱的时候，手不老实隔着衣服摸一摸胸部，当时我就知道她胸部很大的。当我把手伸到她私密处时，她有些阻拦，但最后还是放弃了。我胡乱的摸着她滚烫烫阴部，她发出低沉的恩恩声，下身已经硬起来了，在亲吻了几次后就挺着要插进去，我费了很大的劲刚插进一半，她就给疼哭了，她说她流血了，很疼，我低头抽出一看，阴茎上都是血，我给吓坏了，当晚我就没再做了，只是抱着她，轻轻的安抚她。

　　从那时到现在两年多的时间里，我们几乎每个星期都做爱，结婚后次数更是平凡，不知道是年龄的增长还是梦颖越来越有韵味了，我对她性感的身体越来越着迷，梦颖也渐渐融入性爱的欢乐中。有时候打完游戏，我还会在卧室里放A 片给梦颖看，她总说我变态，接受不了那种淫荡。我发现每次做爱，她都是淡淡的「恩恩哦哦」声，很少有像日本AV里「啊啊」叫的那么夸张，但这已经足够诱惑我了，我之前也有问她舒不舒服，她说一直都很舒服、很有感觉，有的时候在她强烈的喘息低吟声下，我知道她来高潮了，她也会及时挪开翘臀挣脱我的阴茎，但是没多久又准许我插进去，直到我射了为止。开始的时候我没有带套，但是做了几次感觉阴茎特别的疼，包皮被她紧致的阴道箍的很疼痛，阴道不湿润的话进去都很难，后来梦颖也怕怀孕，就让我带套做了，带套反而做的时间更长久，而且更润滑。

　　小夫妻的生活很激情，但也很短暂。结婚后我要求的多了，比如让她穿性感的黑丝长袜，让她跪着用后入式，不过这个效果也不怎么好，首先我腿没她长，后入式很难受，力度总是用不上，而且我阴不是很长，后入式是很要技巧的，位置站不好，很容易插的不够深，平时看A 片和色情小说里后入式怎么爽什么的，完全感觉不到，唉，童话里都是骗人的。

　　时间久了，开始心灰意冷，对自己开始没信心了，再加上工作压力开始变大，做爱的质量开始变差了，以前能坚持10分钟，现在也就是2 ，3 分钟草草结束，最近更是半硬半软，在阴道口磨蹭着就射了，想当年我也是一夜7 次郎，一个晚上可以跟她缠绵3 ，4 次，想到这里，我忍不住点了根烟，虽然房事有碍，但是一点都没影响我们的感情，我和梦颖现在感情很好，从来不吵架，当然，都是我依着她，我总感觉对她有愧，一个研究生放弃大城市的发展跟我到这个小城市过着中薪阶层的生活，而且快奔三的人，前途一片黑暗，梦颖有时也劝我，换个环境看有没有机会往上爬，但是现在的就业情况，即便是名牌大学，不是硕博学历，在公司找个好的位置也是很难的，虽然我是骨干力量，可公司市场最近低迷，很长一段时间内恢复不了。而梦颖的学校怎么说也是市重点，学历又高，处事也很小心，以后机会大的很。她总是安慰我，小日子过好就行，平平淡淡也很幸福，我从心底对她很感激。

　　想着正出神，手机响了，一看，原来是阿胜这小子。「干嘛，大早上的，你不上班的啊？」

　　我无趣的问。

　　「上毛班啊，听说你今天休假，我也休了一天来陪你啊，最近刚入手一瓶ChateauLatour的葡萄酒，出来尝尝啊。」

　　听出他也是刚醒来。

　　「好吧，我准备一下，回头见。」

　　我起来整理了一下，就出门了。

　　阿胜是一家银行分行的副经理，年纪轻轻就当上经理，当然不是他奋斗出来的，他老爸是省里的高管，老妈是海关的副局长，他毕业后直接分配到银行当主管，短短2 年时间久混到了副经理，而且负责公司的借贷项目，潜规则了不少少妇，他刚毕业就结婚了，找的是同样英国留学回来的财政局局长的女儿，结婚那会，整个一个月都在马尔代夫度蜜月，他老婆我也见过，瘦瘦的，高高的，长相很普通，但是化妆很到位，他以前说过光化妆品和香水就是我几个月的工资，所以每次吃饭，我从来不掏钱，有个土豪做朋友就是好。

　　「你真是啊，老婆怀孕了怎么还有时间出来跟我喝酒啊。」

　　我问道。

　　「她回娘家了，她妈怕我照顾不好，就接走了，我现在下午下班有时间就去看她，晚上再开车回来，唉，累的够呛啊。」

　　他给我倒上酒，刚开瓶就闻到一股浓香。

　　「你这是活该，谁让你不小心了啊。这下喜当爹了吧。」

　　他无奈的说：「唉，我也不想，上次老婆吃妈富隆给她妈看到后，就不准她吃了。这可好，就TMD 怀上了。」

　　「没事啦，反正都要当爹，早当晚当不是一回事嘛。」

　　「这可不同，以后就没机会潇洒了。」

　　我笑出声来：「你当我傻啊，你老婆怀孕这几个月对你有什么影响，你还不是出去找快活。」

　　「嘿嘿，男人嘛，年轻不风流，老来徒伤悲啊，最近哥钓了几个妹子，挺不错的，给你欣赏欣赏。」

　　说完他掏出手机来，让我看了几张照片，都是美女，看的我直流口水。

　　「这么漂亮，你上了？」

　　「那还用说，给你看这个。」

　　他有放了个视频给我看，刚开始就看见一个白白圆圆的屁股，跪在床上，肉色的丝袜裤和白色内裤一起被拉到了阴部以下，然后就看见一个粗长的阴茎从后面插入进去。女的长长的呻吟了一声，接着就是急促的呻吟和根部拍打肉臀的混杂声音。淫水顺着肉棒滴到了内裤上湿了一片。

　　「怎么样，哥的JB大吧？爽死那个小少妇了，要不是我干的她爽了，她还不同意我拍。哈哈。」

　　我狠狠的说：「你TMD 真是禽兽啊。怎么搞到这些女人的？」

　　「微信啊，附近的人知道不？」

　　说着就拿过我的手机，「我操，我上次教你玩微信泡妹子，你泡到没有恩？你看你，土包一个，签名一定要前卫，照片要霸气，像哥一样弄几张名车名表，美女都主动加你啊。算了，就当我没说，就你这软蛋，给你个美女也满足不了。」

　　阿胜递了根烟给我。

　　「滚你个蛋，我才没兴趣，我老婆现在也玩微信了，给她看到还不杀了我啊。」

　　「你老婆也玩微信？你不怕她跟人跑了？」

　　「根本不可能，我对我老婆放一万个心。她根本就不是那种人。」

　　我很自信的说。

　　「要不我们打个赌？你老婆微信多少啊。我加加看，我去试探试探。」

　　我这个人，就是好赌，阿胜很了解我这点，当然，他也是个赌徒，我们都是那种不争馒头争口气的人。「赌就赌，我保证她连你微信都不加，我看过了，她微信上就我一个男人。一般人她都不加的。你别拿我老婆开玩笑，先管好你自己老婆去。」

　　我有点生气了。毕竟阿胜是高富帅，我有点没底气，后果更是想都不敢想。我生气的抢过我的手机。

　　阿胜笑嘻嘻的说「唉，你看，又生气了，真是小脾气，跟你说着玩呢，我也是为你好，我们兄弟一场，替你担心啊。」

　　阿胜拍拍我的肩膀和气的说，「我们不说这个，说说足球，欧洲杯决赛了，你看好哪个队？」

　　我和阿胜，从小就喜欢足球，当年我在中学还是学校足球队体前锋，拿过校「金靴」奖，再加上大学那会第一快枪手称号，造就了现在的我——早射高手。我和阿胜每年欧冠决赛都会出去找个包间一起通宵达旦看球赛，当然不会忘记赌一赌球。这次欧冠当然也不例外。「我看意大利这次希望很大啊，把我德国队都打败了。」

　　「我看是西班牙要拿冠军。」

　　「不会吧，西班牙踢法都给人摸透了。这次悬。」

　　「好吧，赌一把是在所难免的，你赌意大利，我赌西班牙，怎样？」

　　「好哇，你说赌注什么？」

　　「温泉吧，好久没泡温泉了，谁输了，温泉酒店走起怎么样？」

　　「就这么定了。」

　　下午5 点，梦颖下班了，我们约了一个狗肉馆一起吃晚饭。看着梦颖红红的脸蛋，我突然想起阿胜说的那个微信的事。「梦颖，你手机我看看。」

　　我边吃边假装无意的说。「恩？干嘛？」

　　你睁大眼睛看着我，然后把手机递给了我。「额，没事，就看看。」

　　我打开她的手机，屏保是我们的结婚照，又点开了微信，看了下聊天记录，除了我和她每天的聊天记录，每天很少有人跟她微信，看了她个人资料里，连照片都没有，头像也是用的网络上卡通女孩照片，签名是：「开心每一天。」

　　名字就叫梦颖。我这下放心多了，听阿信说，有些女人寂寞了就总会贴出自己的美照放微信上，签名更是一些招狼的言语。

　　「看什么呢？」

　　梦颖凑过头来看我，发现我在看她的微信，一把抢过手机，她瞪着我，然后给了我个白眼，嘟了嘟嘴：「讨厌。」

　　我忙笑盈盈的说：「呵呵，你看你，误会了，我就是看有没有人烦你。最近色狼很猖狂。」。「我看你就是，没有别人。」

　　她嘟着嘴说。「是啊，你老公就是一头凶猛的色狼啊，呜呜吃了你。」

　　我伸出魔抓挠她痒痒，她给我逗得笑起来了。

　　晚上回家，躺在床上，突然想起阿胜给我看的视频，我竟然有点硬了，看了看的梦颖，正侧着身子看书，长长的秀发披在枕头上散发着清香，薄薄的毯子下，美腰在丰满圆润的臀部衬托下，显的很纤细，双腿叠在一起弯曲着。

　　我爬起来，粘到梦颖身上，她看我压过来，用手推着我：「你干嘛，烦人，我看书了。」

　　我按住她芊芊细手到她胸前，隔着睡衣摸着她的乳房，喘着粗气说：「我想要了，老婆。」

　　然后用硬硬的下身顶着她的翘臀：「你看，都硬了。」

　　她拗不过我，悠悠的说：「你就这点出息。」

　　然后翻过身来，让我强壮的身体压在她柔软的身上，我脱下她的睡衣，伸手到后面解开她的胸罩，一双丰满的乳房跳了出来被我用手温柔的握住，梦颖的乳晕散的很开，乳头微微凸起，我低身含住右边鲜红稚嫩的乳头，来回的舔吸着，「恩。恩……」

　　梦颖发出诱人的轻声呻吟，我伸手到她内裤里轻柔着她的阴唇，不一会，浓浓的阴毛有些湿润了，我抬头深深的吻了吻她的细唇，起身立刻脱了裤子，她卷曲着腿也脱下了内裤，分开双腿好让我压上来，我把住阴茎，手摸索着湿湿的入口，准备要插入，她挡了一下：「等等。」

　　然后伸手去拿抽屉里的避孕套给我带上，我突然想到，阿胜的视频了，没有带套，那小子龟头又大又圆，慢慢分开有些黑的大阴唇，把小穴塞的满满的，抽送时把小阴唇都带了出来，插得少妇爱液横流，我竟然硬了，我抵住梦颖的洞口，微微用力就插了进去，暖暖的感觉，湿乎乎的，嫩穴的皱褶一圈圈的箍着我。「恩啊，恩啊，恩恩。你今天好厉害……哎啊，恩……」

　　梦颖似乎今天也很来兴，丰满的臀部高高的翘起，迎合着我的抽插，双腿盘到我的腰间，眯着眼睛轻声呻吟，美丽的脸颊泛起红晕，柔软的双乳磨蹭着我的胸口，纤腰微微扭动着，下身浓浓的阴毛湿乎乎的，嫩穴更是紧致的裹住我吸吮着，我一下就不行了，屁股挺动了两下，身体就不动了。过一会我抬头看梦颖，脸还是红红的，我冲她嘻嘻笑着：「今天我猛吧，看来狗肉没白吃啊。哈哈。」

　　她笑了笑，用纸擦了擦下体接着说：「恩，你厉害，生猛，行了吧。快去洗一洗，都滴床上了。」

　　我洗完后躺回床上，发现梦颖在看我手机，我躺在她身边，看她皱了皱眉头，我问道：「怎么啦？」

　　她递过来手机问我：「这是谁？」

　　我看她在看我微信，她点开了一个叫「玩世不恭」的资料，这是阿胜的微信名，因为他老婆在意，他也没有放头像在微信上，只是照片里放了很多高档名车，戴着名表名包的半身照什么的，有些还故意透出自己发达的肌肉，我笑着说：「这是阿胜哇，怎么你怀疑你老公我出轨啊，你这个小美人我都勉强才应付，哪有功夫去外边乱找啊，别看啦，我这里边都是男同事哇，难道我去搞男同志不成？」

　　梦颖嘟着嘴：「难说。」

　　然后又哈哈大笑起来。每次只要梦颖一嘟嘴我就知道她在开玩笑，我就开始伸魔抓去挠她痒痒。

　　2 天后的星期天晚上，我和阿胜找了个包间，买了很多啤酒零食，准备夜里2 ：45观看欧洲杯决赛，跟梦颖说晚上去看球赛，她表示很支持，她知道我有这个爱好，很谅解我。阿胜的家人管他管的少，老婆又怀孕，他现在完全是自由的。

　　我们紧张的看着球赛，赌注其实不重要，重要的是赢了后那种心情，我很希望意大利能赢，可惜最后西班牙获胜了。阿胜兴奋的大跳起来，因为他连续输了3 年了，每次都是我赢，这次终于轮到我输了。

　　后来我表示非常的服输，承诺下个周末带他去泡个温泉。「好不容易赢次你就请我泡个温泉就算了？怎么说也要痛快的玩次爽的。」

　　阿胜抬着头，还沉醉在胜利中。

　　「那你说还想去哪？」

　　「不去那，就在温泉酒店，嘿嘿，我知道城西那家有特殊服务，而且妹子很正点的哦。」

　　「去死吧，满脑子的女人，有老婆的人了，还这么风。」

　　我责备的说。

　　阿胜拍着我的肩认真的说：「你这傻鸟，不懂了吧？老婆归老婆，天天对着，迟早有天腻的，偶尔换下新口味，反而会促进夫妻间的新鲜感，你前阵子不举，说不准就是对老婆腻了。换换新口味试试？」

　　「你少扯了，我老婆对我这么好，我怎么能做对不起她的事，她知道了还不恨死我。要去你去，我给你买单好了。」

　　我抵抗道。

　　「你不说我不说，谁会知道，再说，你这小子知道我这么多秘密，我怎么能不拉你下水，万一哪天你来要挟我，我不是糗大了。」

　　阿胜假装生气道。

　　「怎么会，阿胜你还不了解我，我怎么会做这种事。反正我不去。」

　　「那你就跟我一起找，你还没找过吧？没事，我知道你是小处男，我带你去，包你爽，她们可都是专业的哦，活非常的好。」

　　「不去。」

　　我坚定的说。

　　「我靠，你输了还不认，怎么这么无赖，每次我输了都听你安排，这次你怎么就赖账拉，原来你是这种人，你不去我就跟你绝交拉。」

　　阿胜跟小孩一样生气的站到了一边。

　　我实在拗不过他，深深吸着烟，找小姐这事，我还真没找过，在学校的时候就是天天打游戏，根本没有想到男女之事，毕业了就有梦颖在身边，完全没有这个需要。阿胜这么一提，反而我有点小冲动，但是为了保持我的高尚节操我还是拒绝的。但这小子看来这次真要拉我下水了，不过说来，难道最近不举真的跟腻了有关？早就听阿胜说过小姐怎么怎么敬业什么的，说的我现在开始动摇了。

　　我顿了顿，灭了烟，很不服的对着阿胜那边说：「好吧，我听你的，找就找嘛。有什么大不了的事。」

　　阿胜连忙跑过来搂着我的脖子说：「哎呀这次是我的好兄弟啊，你定个时间，什么时候去？要玩通宵的啊，可要准备好了。」

　　我想了一会，下个月正好有个出差的名额给我，出去一个星期，但是在外地，阿胜不可能跟着我去外地嫖娼，我可以在出差前一天晚上就出来请阿胜去温泉酒店，跟老婆就说是晚上的火车，这样她就不会怀疑了，我真是太聪明了，一下就想到了。

　　心里不由得有点砰砰跳的感觉。这毕竟是第一次瞒着老婆在外边，多少有些刺激。

　　我把想法跟阿胜说了一下，他非常赞同。第二天还要上班，我们就在包间简单睡了。

