## 第13章

　　下午我终于离开了帝都，坐上了回家的火车，就像那首阿信的歌，在帝都留下太多情，太多悔恨。

　　我买的软卧，走到包间里时，已经有个女人在那了，皮肤很好，白白嫩嫩的，身材跟梦颖就没得比了，她属于小巧玲珑型。突然发现这个妹子很眼熟。

　　我盯着她看了半天，她正好也抬头来看我。

　　“是你？怎么会是你？”

　　她惊讶的指着我说。

　　“怎么？你认识我？”

　　我还是记不起来了难道我们似曾见过吗。

　　“你，就是车上那个变……变态，做公交车的时候。我坐座位上，你站我旁边的。”

　　她不好意思的说着，“那就是我认错了，不好意思，我认错了。”

　　她突然觉得说错话，低下了头。

　　我一下就反应过来了，她就是公交车上那个白衣女子，梦颖在跟瑞强偷情的时候，我在车上幻想，突起的下体指向她，被她发现了。

　　“哦，我想起来了，是你，不好意思，我记起来了，你是那个穿白衣服的女生对吧？对不起，对不起，那天抱歉了。”

　　我更加不好意思的回答着。

　　“没事，哈哈，怎么你也在这车上？”

　　白衣女生脸红笑着说。

　　“我回家呢，你呢？”

　　我问道。

　　“我也回家。”

　　女生笑着说。

　　我们在包厢里聊着天，我才知道她叫青荷，刚毕业，在我们那的银行实习，但是跟阿胜不是一家银行的，这次暑假被公司派到帝都出差。她是个很乐观向上的女孩，特别的能说，我们话题也很多，跟我也很投机，我突然感觉在她面前，自己特别的能讲了，对她竟然有种亲切感。混乱忧虑的心情一下烟消云散了。对我来说她真是一个正能量的人。下车时，我们互相留了号码，路上碰到这么一个乐观开心的人，自己的心情也好多了。

　　我坐上了回家的车，已经是早上6点了，我心情大好，但是走到门前，还是犹豫了一下，轻轻的打开了房门，家里很安静，屋里有点乱，我颤抖的打开卧室的门，梦颖静静的躺在那，我的心一下放松多了。看着梦颖美丽的脸颊，微微喘着气息，红润清秀的脸上满是端庄贤惠，是我多想了。

　　我忽然看到地上梦颖翠绿色的短裙，我拿了起来，手上竟然感觉有些滑，我翻开裙摆内侧一看，是精液！虽然有些干了，但还是粘粘的一片。我立即脑子火热起来，心扑通扑通的狂跳，我轻轻放下短裙，来到电脑前，昨天临走时，把家里的电脑摄像自动保存了，我把电脑从睡眠状态激活，电脑响了两声。

　　“咦？老公？你怎么回来了？”

　　梦颖醒来了，吃惊的看着我，眼神中带着慌张。

　　“哦，我提前回来了，想给你个惊喜，呵呵，看你睡得香就没吵醒你。”

　　坚持的路，就要走下去……

　　“回来也不说声，吓死我了。”

　　梦颖像是刚从惊慌中回过神，拿起地上的短裙跑到了厕所去，“我去洗漱了，今天还要上班的。没法给你做饭了，你自己在外边买点东西吃。”

　　我胡乱的点着头，看着她修长诱人的身材一扭一扭的走进厕所，很是性感，却发现贴身的白色内裤后面，有一块污渍。

　　趁她去厕所的时间，我点开了录像，昨天晚上卧室里确是黑乎乎的一片，到了1点钟，才有画面，梦颖开灯几门，脱了衣裙，都没有洗漱就躺下睡觉了。

　　整整两个晚上，梦颖都没有回家，去哪了？

　　“老公，你终于回来了。”

　　梦颖抱住了我，“我……好想你。”

　　梦颖悠悠的说，言语中总有些异样的感觉。

　　“恩，今年都不出去了。”

　　我回抱着她，“你快准备下，去上班吧，别迟到了。”

　　我关心的说着，每次这个时候，我应该会说些色色的话，但是现在却没有心情，总是担心着什么。

　　早上我睡了一会，下午要去公司汇报。

　　在公司门口遇到了施工部的包师傅，他热情的上来跟我打招呼：“阿伟，你回来了啊，听说你去北京了，怎么样啊，有没有好好转一转啊？”

　　老同事关切的问我。

　　“呵呵，该去的都去啦，包叔最近怎么样？”

　　我问道。

　　“唉，退休了，今天来办理手续的。”

　　包师傅接着说，“退休后，我也上北京转转，要不就去上海，远点，去西藏，拉萨。哈哈。”

　　“包师傅身体还是这么好，还是精力旺盛啊。呵呵。”

　　我突然想到瑞强，又问道，“对了，瑞强这小子今天上班没？”

　　“你不知道？”

　　包师傅瞪大眼睛盯着我看。

　　“知道什么？”

　　我不解的问。

　　包师傅看了看周围，拉我到一边悄悄的说：“你不知道吧？瑞强前几天坠楼身亡了！”

　　“什么？”

　　我震惊的睁大眼睛大喊道。

　　“你小声点，这个事很多人都知道的，不过领导不允许谈论。”

　　包师傅接着说，“瑞强前几天搞别人的老婆，当天男的正好回家，就被发现了，瑞强躲到楼顶天台，不知怎么的就光着屁股坠楼了。”

　　包师傅摇了摇头接着说：“瑞强这混球最近胆子真大，以前那都是偷偷摸摸的，大家睁一只眼闭一只眼，现在倒好，吃了豹子胆去搞领导的老婆，还在别人家里，结果给抓住了，连命都丢了。唉。说来也奇怪，那天领导偏偏就回家了。”

　　我愣在那听着包师傅讲述，脑子里想的都是瑞强跟梦颖的事，如果说瑞强前几天坠亡了，那梦颖昨天又去了哪？听到这个消息，我心中像万马奔腾一样，复杂难受。

　　下午一直在想瑞强的事，连写报告的心情都没有，好不容到晚上才写完。

　　我拖着疲惫的身体回了家，刚开门，竟然看到2男1女，3个警察坐在客厅，梦颖双手握着茶杯很是焦虑的样子。

　　“出什么事了吗？”

　　我问道。

　　“哦，是阿伟吧？我们是公安局的，前两天你们公司的瑞强坠亡了，我们来了解些情况。你别紧张，我们只是随便问问。”

　　一个年纪大的警察说道。

　　“我也是下午才听说的。”

　　我正色道，“我刚从北京出差回来，瑞强早我一个多星期就回来了。没想到发生这样的事。你们需要问什么，我如实回答。”

　　“呵呵也没什么了，我大概跟梦……跟你妻子交流了一下，平时你们走的比较近，就问一问一些家常，其他没什么。”

　　老的警察淡定的说着，旁边的年轻女警察一直斜着眼盯着我看，当我看她时又把眼睛转到别处，那种眼神看的我很不舒服。

　　“那我们先走了，不打扰你们了。”

　　老警察带头起身，是想要走的意思。

　　“不客气，有什么需要的，尽管说，我们全力支持。”

　　我客气的说着。

　　等他们出门后，我摇了摇头，说道：“没想到，瑞强就这么死了。”

　　我又看了看梦颖，她似乎紧张的都说不出话来了，杯子在手里颤抖着。

　　“是……是啊，挺可惜的。”

　　梦颖看了看我说，眼中总是闪过惊慌的神色。

　　几天时间里，梦颖心情都不太好，总是心事重重的，可能被吓到了，我在一旁安慰她，瑞强这事也挺影响我的，我总觉得突然一个人就这么消失了，有点不适应。我又想到了阿胜，这小子一直没有联系我，但我总觉得他好像对比起我的感觉，不想去联系他，最后熬不住，月中旬打了他的电话，竟然关机了！这让我更是觉得诡异，这几天竟然发生这么多事。

　　还好，梦颖的心情有些好转，渐渐的恢复了平常时的状态。晚上我们在床上看电视，美国电影总会有激情画面，放到一个巨乳美女带着胸罩跟男主角缠绵，尺度非常大，半个多月没恩爱了，我竟然有些渴望。

　　我挑逗的问：“梦颖，这个女的胸有你大吗？”

　　梦颖斜视了我一眼哼了一声没有说话。

　　“你不告诉我，我就要自己验证啦？”

　　我手伸向梦颖的胸前。

　　“就知道你没好事。”

　　梦颖脸红了，嘟着嘴说。

　　“老婆，好久没爱爱了。”

　　我手伸到梦颖睡衣里，摸着她滑嫩的肌肤，另一只伸到她后面解开胸罩的扣子，一对大白兔就弹了出来。

　　“嗯，老公，衣服脱了吧，碍事。”

　　梦颖解开衣扣，脱下睡衣，躺了下来，我爬到她身上压了上去，握住丰满的乳房用力捏着，低下头含住鲜嫩柔弱的乳头一阵吸吮。

　　“嗯嗯……”

　　梦颖诱人的呻吟声在耳旁盘旋，双手抚摸着我的头发，丰满的乳房在我的吸吮下微微颤抖。

　　我来到梦颖性感的双腿间问道：“可以舔舔吗？”

　　“想做就做，真啰嗦。”

　　梦颖红着脸嗔道。

　　我当下搬开她修长的双腿挤到胸前，扒开早已湿润的阴唇，露出鲜红的穴肉，晶莹的爱液顺着阴道口留到菊花上，我捏着她白嫩的翘臀，伸出舌头钻入嫩穴里舔吸着。

　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯……”

　　梦颖微微呻吟着，淫水一波一波的往外流出，湿湿的阴毛摩擦着我的脸庞，穴口随着我的吸吮收缩着，只能看到一个红嫩的小孔。

　　我粗鲁的舔弄了几口，下身微微有点硬了，我抬起身，握着阴茎抵住阴道口就像往里边插，捅了半天都没有进去，太紧太窄了，阴茎竟然开始变软。

　　梦颖尴尬的看着我，没有说什么。臀部调整位置配合着我，好让我能顺利插入。

　　“唉，梦颖，帮我口交吧。吹一吹说不准就硬了。”

　　我看都不敢看她，低身说着。

　　“烦人！”

　　梦颖娇声说着，“那你躺下。”

　　竟然答应了我的要求，我赶紧躺下，梦颖趴到我两腿间，扶起半软的阴茎，慢慢了含进嘴里。

　　“哦，好爽。”

　　我失声的叫了起来，看着梦颖似笑非笑的看着我，脸颊红的跟火烧一样，从来没见过她脸这么红。想到她帮瑞强和李总口交，为什么就那么自然，帮自己老公反而觉得不好意思，不知是不是梦颖想一直维持在我心中的清纯形象，家里的保守态度促使我们都是跨不过这道坎。就像很多人在家从来不说脏话，到了外边却出口成脏一样。

　　梦颖温柔的舔着我的阴茎，时不时吸吮着龟头，手也不听抚摸着我的卵蛋。阴茎在她温湿的小嘴中竟然慢慢坚硬起来。

　　“硬了。”

　　梦颖舔了舔阴茎说，“你就这点出息。”

　　我爬了起来，又压到了梦颖身上，带上避孕套，挺着坚硬的肉茎抵住她紧嫩的穴口，用力插了进去。

　　“嗯……”

　　梦颖呻吟了一声，修长的双腿盘住我的腰，翘臀一抬一送，腰部也随着我的抽插扭动起来。

　　半个多月没做，梦颖竟然这么销魂，嫩穴紧紧箍着我的肉茎，我给她弄的舒爽无比，奋力的抽插了几个回合，顶在深处射了。

　　看着梦颖红红的脸，似乎兴致还没退去。不过还是随着我的结束，擦拭了下身。

　　结束后，她温柔的靠着我，我搂着她丰满的身体，感到很幸福。我突然觉得未来光明了起来。梦颖似乎又回到了我的身边。

　　在后来的几天里，我和梦颖做的次数渐渐多了起来，梦颖很配合我，每次都帮我口交助兴，让我重新硬了起来，虽然持续时间不长，不过梦颖和很满足，她开玩笑的说很高兴能让我重正雄风。

