## 第12章

　　第二天，我一大早就去了供方调试设备，基本完成了大部分，过两天我就可以回家了。忙到晚上，到了跟梦颖约定视频的时间了，等了一会，她还是没有上线，我打了电话过去。梦颖说她今天不舒服，想早点睡觉，听她的声音也听出来她好像挺不高兴的，突然想到这几天是梦颖的经期，匆匆挂了电话后，我急忙打开了电脑，调出了家里的视频。

　　房间里竟然有两个人！还有个很熟悉身影，没错就是瑞强。

　　“放开我，给我滚出去。”

　　梦颖推阻着瑞强，瑞强抓着她的手，想抱住梦颖的娇躯。

　　“别装了，老是装，有意思嘛？来吧，你老公不在，我们好好爽爽。”

　　瑞强没好气的说，看来两个人推阻有段时间了。

　　“你滚开。”

　　梦颖打了瑞强几巴掌，“我想通了，我这样做实在对不起阿伟，我也是被你逼迫的，你不要在逼我了，你再逼我，我们都没有好结果。”

　　梦颖护着身体，怒视着瑞强，全身在紧张的发抖。

　　“我逼你？哈哈啊。”

　　瑞强奸笑着，走到梦颖身边拍着她的肩膀，随后又被梦颖恶狠狠的甩开，“我怎么逼你了？那天在酒店房间，被我草爽了，跪着给我口交，我逼你没？被我操到高潮，拉着我的手捏你大奶子，我逼你没？在酒店的沙发上勾着我的腰，让我射你里面，我逼你没？是不是要我多举几个例子才能把你这装B的脸彻底撕掉啊？真是骚货，一摸你就湿，还TMD装清纯。”

　　“你……我不要听……不要听不要听……你……你这个禽兽！你简直就让我恶心，呜呜呜……你不得好死……呜呜呜……”

　　梦颖颤抖着，指着瑞强邪恶的脸低声哭着，颤抖的娇躯显得那么柔弱。

　　“你就认了吧，你是个喜欢被我草的浪货，每次都装清纯，老子都看腻了，哪次不是被我草到高潮，现在还要装。来，宝贝，我喜欢主动点的。”

　　瑞强说完拥了上去，手伸到梦颖胸前抓着丰满的大奶子，另一只手推着她的身体就要把她往床上按。梦颖激烈挣扎着，不停拉扯着瑞强的衣服，都把衬衫扯坏了。

　　“骚货，你今天咋这样？是不是有了新欢忘了旧爱了啊？”

　　瑞强停顿了一下又说，“阿胜应该没我利害吧？”

　　忽然梦颖停了挣扎，瑞强立即用手伸进睡衣内粗鲁的抓着丰满的乳房揉捏起来，“妈的，就喜欢你这骚骚的大奶子。”

　　“你……你怎么知道阿胜？”

　　梦颖惊恐的看着瑞强，眼睛瞳孔都好像缩小了。

　　“少装了，那天公司聚会，你和阿伟喝多了，还是我扶着你进门的，还迷迷糊糊的叫我阿胜，要不是我把你的醒酒药换成迷药，哪能草到你。”

　　瑞强脱下梦颖的睡裤，拉下内裤，手伸到阴门间摸索着，“草你的时候又是叫我老公，又是叫我阿胜的，我还以为是阿伟小名，昨天才知道，阿胜是阿伟朋友，当时我还以为你是个贞妇烈女，没想到早就跟人通奸了。昨天是不是又被他草了啊？哈哈，是不是啊？妈的，都湿了。”

　　我听着他们的对话，完全震惊了。不可能，阿胜不可能做出这样的事，梦颖和阿胜根本一点都不熟，更别说是在床上发生关系了。不过回头想想，梦颖这半个月时间里，就跟2个陌生人就发生了关系，也不是完全没有这个可能性。我双手开始发抖，身体也颤动起来，脑子里想着：不可能，不可能。

　　“你放开我！滚！根本就没有这回事，你给我滚！阿胜只是阿伟的好朋友，你滚开！”

　　梦颖这么说着，倒让我放心不少。

　　梦颖回过神，看到瑞强已经脱掉了裤子挺着阴茎就要压上来，立即又反抗了起来，混乱中，手摸到了床柜旁的烟灰缸，拿起来猛的一下砸到瑞强的头上，玻璃烟灰缸都碎开了。

　　“啊呀！”

　　瑞强大叫一声，捂着头，滚下了床。血流了一地，梦颖看到吓坏了，抱着身子缩到了床头。

　　“妈的，贱人！”

　　瑞强怒了，捂着头跑到床上，扯着梦颖的头发狠狠给了她一巴掌。梦颖被打的倒在一旁，一动不动。秀发掩盖了脸颊，看不清表情。

　　“贱货，明天再来收拾你。”

　　说完瑞强收拾了下行装，摔门而去。

　　屋子里只剩下梦颖一个人，趴在床上，低声的哭泣着。

　　我抽着烟，思维很混乱，想着回去了，我定要找瑞强这混蛋算账，还从来没有人打过梦颖，我是一点都舍不得，因为我爱她，而且我们也很少吵架，更别说打她了。但是想想，找瑞强算账，不是把事情全都澄清了？我和梦颖终究会走到结束，反而我不会认为瑞强会因为这种事跟我翻脸，毕竟家庭工作，都是最重要的。他也很胆怯，不敢干这么鱼死网破的事。

　　我又点了跟烟，想到阿胜。前天我让阿胜去接梦颖的，阿胜不会做出对不起我的事的，我和阿胜这么多年感情，我很了解他，是我的东西，他从来不抢，他有东西总会与我分享，这是他多年来的态度。

　　我胡乱的想着，那如果是梦颖勾引阿胜呢？寂寞总会围绕着梦颖，肉欲也会让梦颖堕落。

　　如果，他们那天发生了什么，当梦颖下了火车，上了阿胜的车，在车里，饥渴难耐的梦颖一定会主动拉起长裙，分开修长的双腿，让阿胜可以从反光镜中开到梦颖白嫩大腿根部的黑色蕾丝花边内裤，高傲的挺起酥胸，随着颠簸的路段，让阿胜发现胸前两团柔软晃动不已。

　　梦颖因为尿急，要求阿胜把车停在黑暗的路边，自己下车，脸红着背对后视镜蹲了下来，让阿胜可以撑着车灯，从后面清晰看到梦颖水晶色高跟鞋上，裸露的两瓣桃子一样的雪白翘臀，随后光着下体转过身来，去车上拿来纸巾，当着阿胜的面，轻轻的擦拭着乌黑茂盛的阴毛间两片湿湿的阴唇，时不时的用手分开让阿胜看到深处的红嫩。

　　阿胜定会不假思索，立即下车，在梦颖无力的反抗中，把她压到后车厢上，分开她的双腿，在梦颖颤抖的呻吟声中，把坚硬无比的粗大肉棒，插入那湿滑温热的阴道最深处……

　　我正想的出奇，慢慢有了困意，即将睡着之时，看到梦颖床头手机还亮着光……

　　第二天，我定了4天后的车票，供方这边完成了大多数调试工作，公司那边也同意我回去了，我没有急着告诉梦颖，我突然有个想法，想给她一个惊喜，准确的说，是想突然降临，我不相信阿胜跟她会有什么瓜葛，也不会相信阿胜和梦颖会背叛我，回了家去，自然一切都明白了。

　　人，总要有点东西去信任，朋友，妻子，当你失去了很多，却还有一个让你信任的东西存在，这完全是最大的财富，就怕当你最信任的东西，背叛了你，让你重新审视这个社会，重新怀疑自己，让自己迷失在这陌生危险的黑暗中，你的生活真的失去了意义。我信任我的梦颖， 我相信她还是爱我的，肉欲不会左右我们的命运，我坚信经过这些，彼此会更加珍惜自己，梦颖一定会回到我的身边，想以前一样，过着安稳的日子。（她会吗？

　　晚上我和梦颖视频，看着她依然精神自信的神态，我放心多了，梦颖总是这样，从未被困难打倒过。等梦颖睡了后，我还是继续监视着，过了很晚才睡。

　　连续两晚，瑞强都没有出现，可能瑞强真的是胆小怕事的人，这样也让我心中的重担放下了，我想经过那件事，以后梦颖也不会跟瑞强纠缠在一起的。第三天晚上，梦颖打电话给我，说家庭教师节，在外边跟同事聚会喝酒，我让她少喝点红酒，也会喝醉的。晚上我怎么也睡不着，总有些莫名的担心，凌晨1点，我打开了电脑，调出摄像画面，漆黑一片，什么也看不见，我观察了很久，似乎梦颖也不在床上，我爬到床上迷迷糊糊睡到6点，爬起来打开监控再看了看，果然梦颖昨晚没有回家！我心急的打了梦颖的电话。

　　“喂，老婆，你醒了吗？”

　　我关切的问。

　　“没呢，还在家睡觉呢，这么早，有事吗？”

　　梦颖低声说着，好像真的还没有醒。

　　“没什么。就是问问你，今天上班吗？同事孩子过生日，中午帮我去出下礼。”

　　我随口答道，强压住冲动的情绪。

　　“恩，好吧，我再睡会，中午我帮你去。”

　　简单跟她说了两句就挂了。

　　在家睡觉？在哪个家？难道回娘家了？岳父岳母去梦婷那了，要月底才能回来。我又打了个电话给爸妈，问梦颖最近来过没有，爸妈说前几天来过一次，也就是说昨天晚上，梦颖不是在家睡觉的，那她在那？同事家？我不敢想太多，晚上我就可以坐火车回去了，我一定要查个清楚，我真不希望她跟瑞强再有瓜葛了。

