## 第19章

　　天上天堂，地下苏杭。

　　此去游玩，杭州是我们的目的地，岳父制定了一个简单的路程计划，第一天出发，下午直接去西湖游玩，晚上下榻温泉酒店，第二天游千岛湖和灵隐寺，第三天走朋访友。

　　中午我和梦颖在家里准备了一下行李，在路口等着阿昌他们来接我们。

　　梦颖今天换上一件黑色贴身弹力包臀连衣裙，轻柔的秀发梳成一排细细的马尾辫子整齐的放在身后，圆形的领子露出胸前白白的一片，丰满的胸部挺得鼓鼓的，腰间纤柔细腻，紧身的衣裙把美臀勒得异常圆润翘挺，黑色贴身裙衣下，是一双套着薄质黑丝袜的修长美腿，小巧的脚上穿着黑色靓丽的高跟凉鞋。整个一个黑色的装扮，把梦颖打扮的性感贤惠，端庄得体。

　　当阿昌开着商务车过来的时候，他那双要喷出火来的眼睛，紧紧的盯着梦颖的身体看，而梦颖也微微泛红了脸，低着头，不停的撩着耳旁的秀发，好像在阿昌面前完全裸露一样，似乎回想起昨天晚上，那湿湿的阴户婉转的在阿昌身下徘徊。

　　“哎呀，颖颖，怎么穿的这么漂亮啊，这衣服真好看。”

　　姐姐梦婷打量着妹妹说。

　　“好看什么，穿成这样，哪像个老师，也不害臊。”

　　岳父在车里瞪着眼，不好气的说。

　　“爸啊，我也不想穿这样，都是阿伟要我换上的，要不我去换一件吧。”

　　梦颖不好意思的说。

　　“算了，别换了，赶快上车吧，别理你爸，土包一个。”

　　岳母帮着梦颖说话，招呼着我们上车去。

　　“梦颖，你晕车，你坐前面吧。”

　　我看着梦颖说。

　　“嗯.”梦颖犹豫的一会，微微点了点头。

　　我们上了车，梦婷喊着要打牌，我们车后4个人就开始打起了牌，我在后排从反光镜中看着梦颖光滑的裹着柔质黑色的大腿微微并在一起，黑色包臀连衣裙只能盖住大腿的一半处，一双手不安的放在双腿神秘的中间，阿昌时不时的微微扭头偷窥着身旁的美人。

　　我们正打的起兴，忽然车子猛的刹闸，吓坏了我们。

　　“死阿昌，你怎么开车的。”

　　梦婷骂道。

　　“呵呵，抱歉了，看你们打牌，走神了。”

　　阿昌擦着汗，偷偷撇了撇梦颖的性感美腿和胸部，慌张的说。

　　“你也想打啊？开你的车吧，司机先生，没你的份。哈哈。炸弹!”梦婷兴奋的打着牌，开着玩笑说。

　　“姐夫，你好好开车。”

　　梦颖柔声道，又顿了顿，然后意味深长的看了阿昌一眼，“以后有的是机会。”

　　我看着他们眉来眼去的样子，心中又是慌乱又是惊心。

　　上了高速车开的很快，下午2点我们就来到了西湖风景区了。

　　看着西湖的美景，闻着清新的空气，听着流水声，感受着秋风吹在脸庞，又暖又清凉，绿油油的一片，让人心情舒朗，给人一种全新的感觉，我想，很多人出门游玩，都是为了感受这大自然的拥抱，生活的压力，感情的挫折，哀愁与忧虑，痛苦与落寞，在这一刻都不再束缚着我，面对这生机盎然的景象，一切都变的不那么重要。让我想到了徐志摩的“再别康桥”在西湖的柔波中，我也甘愿做一条水草。

　　梦婷带着岳父岳母开心的不停拍照留影，而我本来就不上镜，再加上这种美好感是无法用相片留住的。这种身临其境的感觉，在任何地方都无法复制。

　　忽然发现，梦颖和阿昌不见了，问了梦婷，她说阿昌带乐乐去厕所了。我心中有种不安，随后，我绕过丛林，来到厕所后面，这里竟然没什么人，可能太偏僻了。

　　我悄悄靠近了门口，躲在墙后，从孔洞中看到梦颖抱着乐乐靠近墙角站着，阿昌站在一边，而一只手伸到梦颖后面，隔着黑色的柔质衣裙，捏揉着梦颖丰满挺翘的黑丝美臀。

　　“告诉小姨，刚才爸爸坏不坏？”

　　梦颖嘟着嘴问，脸红扑扑的。

　　“坏……爸爸吃小姨的奶奶。”

　　乐乐面无表情的说，手指放在嘴里咬着。

　　“别告诉妈妈，好吗？爸爸给你买好吃的。”

　　阿昌哄着乐乐说，大手竟然伸进裙子里，继续揉捏着梦颖丰满的臀肉。

　　“好……”

　　乐乐乖乖的点了点头。

　　“别乱来，这里都是人。”

　　梦颖挣扎着扭了扭臀嗔道。

　　阿昌放了手，接过梦颖怀中的乐乐，梦颖整了整裙子，看了看四周，竟然伸手到衣领里，拉起被扯下的胸罩重新穿戴好。

　　在慌乱中，我赶紧悄悄跑了回去，没过多久阿昌抱着孩子和梦颖一起过来了。

　　走过西湖十景，已经快夜幕降临，阿昌开车带着我们去了岳父预定的温泉酒店，岳父的朋友在门口接待了我们，他是这家酒店的经理，给了我们很多优惠。这家酒店是5星级的，在杭州很普遍，所谓的温泉酒店，也没有想象中的高级华丽，全国各地基本都有温泉酒店，其实哪有什么温泉，都是锅炉烧的洗澡水，从管道放到池子里，形成“温泉”我们要了3间双人房，整理好行李，岳父的朋友通叔，宴请我们到餐厅吃晚饭。

　　“现在的人真多啊，一到放假，全都拥了过来。”

　　经理边喝酒边说道，“现在旅游看的是啥？就是人看人，大眼瞪小眼。每年这个时候来西湖的人都能这附近的宾馆给挤满了。”

　　“我们这个酒店啊，别看外观不怎么样，里面全是高级设施，什么KTV啦，健身房啦，只要你能想到的就有。”

　　经理接着对岳父说，“兄弟，你这次你带家人到来，我尽地主之谊，所有娱乐项目都是免费的。尽情的玩！”

　　看来岳父的朋友很豪爽，来之前我就打听过，这个酒店的消费很高，一般人是消费不起的。

　　吃完了晚饭，听经理的话，我们下到花园的露天温泉馆，场地很大很宽，各式各样的建筑和水池混在一起。晚上的人很少，秋季的夜晚比较冷，只有极个别人在池子里泡着。

　　我们换上泳衣披着浴巾，在花园里转着，岳父岳母受不了寒冷，坐到一个热池子中泡了起来。

　　我们年轻人继续走着，观赏着花园的繁华。梦颖走在前面，紧紧裹着白色浴巾的身躯性感迷人，腰间是那么细腻，臀部异常的丰满圆润，雪白的大腿修长柔嫩。我心里想，走在后面的阿昌也一定看在眼里。

　　“老公，你快过来看。”

　　梦颖吆喝着我过去。

　　我走上前，看到面前的一个竹片围住的水池清澈见底的，里面飘着一堆堆漂浮的竹篮，冒着浓雾的温泉水从高处的竹管处不断流淌到母池里。

　　梦颖首先解开浴巾泡了进去，黄蓝交替的泳衣包裹不住她丰满的身体。

　　“好舒服啊！~你们也快下来，好暖和，呵呵。”

　　梦颖开心的说。

　　我们也跟着一起泡了进去。

　　温泉听说对人体非常有好处，温泉热浴不仅可使肌肉、关节松弛，消除疲劳，还可扩张血管，促进血液循环，言下之意，就是对勃起更有帮助。我听说有些池子中还有特殊的中药，对于男性的勃起起到更加刺激的作用，刚才在路上看到过这样的池子。

　　泡了一会我起身拍着阿昌道：“走，呵呵，我带你去找个好池子。”

　　我笑着说。

　　阿昌很惊讶的跟我起了身，来到一个小池中，看着木板的介绍，他就笑了。

　　我们在池子中泡着，聊着天，以前都没听说阿昌提他的家人，今天才知道，他是个孤儿，因为小时候有先天性疾病，被父母抛弃了，他在孤儿院成长，他告诉我在孤儿院的日子锻炼了他的坚强和自立，也让他变得沉静、忧闷。直到遇到梦婷才让他明白什么是家的幸福。

　　这个时候，梦婷带着小孩过来找我们。

　　“乐乐睡着了，我带他先回去了，顺便把爸妈叫上。”

　　梦婷小声的对阿昌说。

　　“恩好，我们一会就回去。”

　　阿昌点着头应着。

　　梦婷又转过头跟我说：“梦颖还在那边泡，等下别忘了她。”

　　我也点了点头应和着。

　　我和阿昌泡着温泉，心里想，梦颖一个人在那，丰满的身躯泡在水池中，胸口的两团肉球在紧致的泳衣里呼之欲出。

　　想了一会，突然起了身，说道：“阿昌，我肚子疼，去上个厕所，你去帮我去叫下梦颖，你们等下先回去，别等我了。”

　　阿昌尴尬的笑了笑说：“哦，好的。”

　　我离开池子就躲到不远处的另外一个池子中，温泉池都是用竹片围起来的，根本不能发现我。

　　没一会，果然阿昌起身了，看他走远，我悄悄的从另外一个廊道摸索了过去，可是怎么也找不到梦颖所在的池子，找了好久，才听到微微的流水声，我悄悄走了过去，躲到竹片后，从孔洞中顺着昏暗的光线观望着。

　　“嗯嗯唔唔……嗯嗯滋滋滋……”

　　梦颖沉在温泉中，竟然埋头在阿昌的两腿间浮动，稚嫩的小嘴不断的吞吐着阿昌早已变硬坚挺的粗长阴茎，时不时的伸出香舌扫舔着硕大龟头的马眼处。

　　梦颖的泳衣已经滑落，丰满的乳房被阿昌的大手揉搓着。

　　“梦颖，哦。”

　　阿昌舒爽的叫着，粗大的肉棒被梦颖吸吮的光亮，硕大的龟头散发着淫秽的光泽。

　　“噗……”

　　梦颖吐出了龟头，顺着粗长的肉茎舔到卵蛋上，然后含进嘴中一阵吸吮。

　　“梦颖，起来。”

　　阿昌扶起了梦颖的身躯，把她按到水池边的浴巾上，爬到了梦颖修长的两腿间压了上去，双手大力的握住两只饱满柔软的乳房挤弄着，又低头含住了乳峰上的鲜嫩乳头不断舔吸着。

　　“嗯嗯……”

　　梦颖别过头，微微呻吟着，小手无力的把着阿昌的臂膀，红红的脸蛋羞涩而有迷人，美丽的眼睛微微闭着，像是享受着柔软的乳头被男人粗鲁舔着根部。

　　丰满的奶子在魔手中被大力揉搓着，修长的双腿在男人的粗腰上蹭着。

　　“嗯嗯……姐夫……快点……”

　　梦颖真开杏眼，痴迷的看着身上的姐夫，雪白的肉臀微微向上抬着，轻轻的摩擦着阿昌坚硬的胯部。

　　“梦颖！”

　　阿昌猛的抬起身，分开梦颖颤抖的双腿，撩开遮掩阴部的泳裤，挺着大肉棒顶了过去。

　　“嗯哦……”

　　梦颖满足的呻吟了一声，感受着粗大坚硬的肉棒抵在了自己柔软无比的湿滑阴唇间。

　　“嗯嗯……”

　　梦颖的双手把住了自己白嫩的双腿的腿弯出，丰满的翘臀微微摇摆挺动，配合硕大的龟头在淫滑的阴唇间缓缓滑动，修长的双腿努力分开，让男人的肉棒能轻易的寻觅到美人神秘的巢穴入口。

　　“嗯……”

　　伴随着梦颖轻柔妩媚的呻吟声，粗长的肉茎挤开了紧窄的穴肉，缓缓的插了进去。

　　“呵呵……”

　　远处传来了了几声笑声，远处一对男女慢慢走了过来。

　　阿昌惊慌的起了身，拔出了才陷入梦颖嫩穴里一半的粗大阴茎，扶起了脸颊还在发红的梦颖，似乎美人还在回味着刚刚嫩穴中那种滚烫和坚硬的触感。

　　一堆夫妇，别有兴致的加入了梦颖的水池中，问着他们水池的温度。我悄悄的拐到一边离开了。

