## 第17章

　　我醒来的时候，已经是早上11点了，梦颖打电话给我，让我去市场买点菜回去，我随便应答着。今天其实已经提前放假了，我没有告诉她，中午去吃饭，没有看到阿昌和梦婷，岳父说他们今天去见同学了。吃饭间我看着梦颖的表情，说不出的不自然。

　　“梦颖，今天晚上我还要赶下工程，不回来陪你了。”

　　我看着梦颖说。

　　“这几天这么忙啊？工作重要，身体更加重要，晚上别累着了。”

　　梦颖关切的说，眼睛清澈透底，一点都不像昨天晚上的她。

　　“是啊，阿伟，你们年轻人，身体要保养好，还有比工作更重要的事等着你们去做。”

　　岳父开着玩笑说。梦颖低着头吃饭，脸一下就红了。

　　岳母也笑了：“老头子你咋这么不正经，老不正经一个。”

　　“我说什么了嘛，老婆子咋老是针对我，我这是关心晚辈，阿伟，你说我讲的对不？”

　　岳父打趣道。

　　“谢谢爸妈关心，我们会自己照顾自己的。”

　　我正色道。

　　梦颖一直低着头吃饭没有说话，吃完饭，回到房间里，我搂着梦颖说：“梦颖，这几天冷落你了，等放假我们再好好恩爱好吗？”

　　梦颖打了我一锤，嘟着嘴嗔道：“你想什么呢，你怎么跟我爸一样德行，现在就不正经了，以后还了得。”

　　“你啊，就嘴硬，其实想的很是不是？啊哈哈。”

　　我笑着说，手在梦颖饱满的胸部摸索着。

　　“去去，真烦人，你现在怎么这样，大白天也不老实。”

　　梦颖红了脸笑着说。

　　“梦颖，我最近身体欠佳啊，我看书上说的也对，女人到你这个年龄特别的需求。”

　　我认真的说，“要不我给你买个自慰棒吧？现在很多年轻女性都用呢，我们也赶赶潮流，好不？”

　　梦颖瞪着眼睛看我好像有点生气，悠悠道：“你发什么神经，赶紧上你的班去。”

　　“好好好，我去上班，晚上我回家收拾收拾，带点东西路上用，明天早上过来。”

　　我告别了梦颖就出门了。

　　下午特别的无聊，我突然想到阿胜，这小子，怎么半个月了都没人影，每次都会主动联系我的，这半月怎么搞的，我又打了他的电话，还是没人。我决定去他家找他去，小子真是欠揍，竟然让我担心起来。

　　我打的到了他家的小区，他是住在市里最繁华的地段，这里的房价都特别的贵。我最电梯到了他家的楼层，按了门铃，想了半天都没反应，然后我一边喊着阿胜，一边敲门，过了很久，门才打开。阿胜看着我一愣，我看着他也是一愣，银行总部的高帅富，竟然留着唏嘘的胡子，头发散乱的很，衬衫上还有污渍，全身散着酒气，像是刚喝过酒。整个样子像是老了10岁。

　　“阿伟。你来了。”

　　阿胜抬着眼皮看着我。

　　“你小子这是怎么回事？怎么消失了这么久都不联系我。”

　　我吃惊的问。

　　“进来再说吧。”

　　阿胜吆喝我进门。他们家非常大，装修也很豪华，但是很脏，阿胜一看就是个不爱打扫的人，以前他老婆在的时候，还有保姆，这阵子她老婆怀孕后就把保姆打发走了，当然，我知道，是为了方便他约炮而已，他自己也说过，他的床睡过无数女人。

　　“来陪我喝酒。”

　　阿胜拿了个杯子，给我满上，桌上放着十几个空瓶子，什么样的酒都有。

　　我一把抢过酒瓶骂道：“你TMD疯啦？不要命啦？”

　　“没错，我就是疯了，我就是不想活了。”

　　阿胜喊道。

　　“到底出什么事了，跟兄弟说说，你怎么会变这样？”

　　我认真的问道。

　　阿胜抢过酒瓶到满了酒杯一饮而尽。慢慢的说：“我就是这个命啊。”

　　又倒满一杯一口喝了，“我老婆流产了。”

　　我听了后惊呆了。听着他慢慢的说，才知道来龙去脉。

　　两个星期前，他老婆在医院意外流产了，他当时觉得是自己不对，没有在老婆身边照顾她，都怪自己玩物丧志，没有把家庭放在首位，决心以后改头换面，一心照顾老婆，当他找到医生的时候，问他什么时候再可以要孩子，医生很无奈的告诉他，你老婆已经无法生孩子了，她的子宫壁实在太薄了，因此才会意外流产的，以前打胎太多了，子宫壁被削的太薄，现在已经没法生孩子了。

　　阿胜当时听了很可不思议，他们从来没有打过胎，怎么可能会出现这种情况。心中的怒火燃烧起来，冲进病房打了他老婆，还骂她是个贱人，为什么不告诉他这些，他老婆只是笑笑，说：“你以为自己是个好东西？别以为你那些事我不知道，我清楚的很。”

　　阿胜甩门就走了，一个人把自己锁在家里，班也不上，天天喝酒买醉，他爸妈岳父岳母都打来电话责备他，他愤怒的把手机都摔碎了。

　　“阿胜，坚强起来，一切都会过去的，你以前不是经常教导我要踏着困难前进吗？艰难的时期总会有的，跨过去就是海阔天空。”

　　我同情的安慰着阿胜，毕竟阿胜是我最好的朋友，我对他好比亲兄弟一样，这件事对阿胜绝对是毁灭性的打击，没有什么比失去家庭失去孩子要来的痛苦残酷。

　　“阿伟，谢谢你，你是我最好的兄弟，我很欣慰，你能在这个时候出现听我诉苦，安慰我。”

　　阿胜喝了一口酒，认真的看着我，“阿伟，如果哪天我做了对不起你的事，你一定要原谅我，我们是朋友，是不是？我想，我现在这个样，一定会得到原谅的。唉，这都是上天给我的惩罚啊。爸妈不许我离婚，那个贱人我一点也不喜欢，我该怎么办，怎么办啊。”

　　阿胜一边说着，一边哭了起来。

　　“阿胜，别再说了，你喝醉了，你不能再这样了，你要坚强起来，办法总会有的。”

　　我安慰着他，把他扶到卧室，卧室里的东西都给他砸坏了。他躺倒在床上，还在不停的哭喊，我在旁边不停安慰他，慢慢的阿胜就没了声音，睡着了。

　　看着阿胜，心中觉得特别的怜惜，这样的有钱人，生活怎么也会如此，有些时候，钱并不能给人带来快乐，钱只能给人带来一种变态的优越感，生活质量却不会有太大改变，现在拥挤的城市，买一辆QQ和买一辆Q5在实用方面根本不会存在太大的却别，而你开着Q5出去和QQ出去，心中的感觉和得到的评价截然不同，人们总会把那总变态的优越感建立在穷苦的人群上，看着电视上或者身边各种不幸福各种不安定，心中会有总幸灾乐祸的优越感。这个社会都把这种感觉定为成幸福。却不知在哪才能寻到课本里那种与人分享与人同乐的真正幸福。

　　我帮阿胜整理着房间，在后门发现已经摔碎了的手机，我拿了起来，已经开不了机了，突然想起阿胜刚才对我说的话，我竟有种想看他手机的欲望。我找来了数据线，想通过电脑看能不能进入手机硬盘。我走到书房，桌上是一台笔记电脑，旁边放着一台sony的摄像机，外套用四驱车的模型套着，做的很精致，从外边能难看出这是一台摄像机，我拿了起来，看了看，又放下了。我打开电脑，插上数据线，没有任何反应，看来这手机质量真的很差，摔几下就成砖头了。我关了电脑，把手机扔到抽屉里，起身去了客厅，看起了电视。

　　等到阿胜醒来的时候，已经是下午5点半了。

　　“你怎么还没走？”

　　阿胜揉着头问道。

　　“你都这样了，我不照顾你，谁还会照顾你啊。”

　　我打趣的说。

　　阿胜没有说话，做到我一边，递给我一根烟，慢慢抽了起来。

　　“阿伟，真是谢谢你了，有你这个朋友，我很高兴。”

　　阿胜抽着烟认真的说。

　　“谢什么，谁让我们是这么多年的朋友呢，看着你这样，我也挺难受的。”

　　我拍拍他的肩，“走吧，我们去吃饭，过了今天，你就要重新开始生活了。”

　　阿胜勉强点了点头，整理了一下仪装，跟我出门了。

　　我们去了附近一家中档餐厅，点了很多东西，阿胜真是饿坏了，估计已经好几天没有吃熟食，在我不断的安慰和鼓励下，阿胜的心情渐渐好了起来。

　　这时，突然有个人打了一下。

　　“阿伟哥？”

　　一个穿着青色衬衣的女孩睁着大眼睛看着我。

　　“青荷？这么巧，你也在这？”

　　原来是青荷，她还是那样充满生机，脸上总是露着开心的微笑，小巧玲珑的身材闲得很精致。

　　“呵呵，我家就在附近呢，我正好过来吃点东西，真巧啊，没想到还能遇见你。嘻嘻。”

　　青荷笑嘻嘻的说。

　　“呵呵，是啊，太巧了，我真好跟朋友过来吃饭，哦，我介绍下，这是阿胜，我铁哥们，就是我跟你提起在银行工作的那个。”

　　我站起来介绍着阿胜。

　　“你好，我叫青荷，在银行实习，听说你也在银行工作，幸会啦，我还有很多问题想请教你呢。”

　　青荷笑嘻嘻的伸出手跟阿胜打招呼。

　　阿胜似乎还没有恢复心情，愣了一下，淡定的跟青荷握手说：“你好，幸会了。”

　　我吆呼青荷坐下来，慢慢的跟她热聊起来。

　　“阿伟，过节了，你有什么打算吗？”

　　青荷笑着问我。

　　“明天跟岳父一家去西湖玩，趁这几天放假，天气也不错，好好出去玩玩。”

　　我说着。

　　“哇，真好啊，西湖好漂亮的。真替你开心。”

　　青荷羡慕的说。

　　“青荷妹子，你十一去哪玩吗？”

　　我问道。

　　“十一想带爸妈去海南岛玩，不过他们说闲贵，说我好不容易刚上班赚点钱就拿来挥霍，很不愿意。”

　　青荷有些无奈，“爸妈都是农村的，年轻时候就想去外面转转，特别是南方，可惜因为有了我，照顾我上学住行，没有时间也没精力。作为女儿，我只是想圆爸妈一个愿望。”

　　我同情的看着她，突然又看了看一边不做声的阿胜，看他忧郁的神色，一直盯着窗外看， 完全没有想跟我们聊天的意思。

　　“我这个朋友正好也想去海南岛，你可以跟他一起走，他在那边认识不少朋友，路上开销还能优惠点。”

　　我指着阿胜说。

　　阿胜回过头来诧异的看了看我，又不好意思的看了看青荷，笑着也没说话。

　　“这样不好吧。太麻烦阿胜哥了。”

　　青荷看了看严肃的阿胜，“我看还是明年吧，等我攒足钱，再带爸妈去。”

　　“有什么好麻烦的，反正顺路，也好有个照应。机会难得呢，说不定你明天有新的打算。”

　　我解释道，然后推着阿胜，“阿胜你到是说个话啊。”

　　“我……”

　　阿胜支支吾吾也没讲什么。

　　“还是算了吧，阿胜哥肯定是带着老婆去的，我跟着去像个什么样，别为难他了，谢谢你，真的不用了。”

　　青荷不好意思的说。

　　“我离婚了。”

　　阿胜突然抬起头认真起来，然后缓缓道，“我是一个人，我们一起走吧，也好有个照应。”

　　我惊讶的看着阿胜，投过支持的目光：“对，他是一个人，还得麻烦你来照顾，你愿意帮这个忙不？”

　　我问着青荷。

　　“呵呵，别这么说，我还怕麻烦阿胜哥呢。阿胜哥，你千万别勉强啊，我只是随后说说的。”

　　青荷尴尬的笑笑。

　　“他准备明天就出发，你晚上跟你爸妈说一下，准备一下就可以出发了。”

　　我抢着替阿胜说。

　　“明天就走？票还没买呢，现在肯定买不到了，看来真是走不成了。”

　　青荷嘟哝着说。

　　“这点小事对阿胜不算什么，阿胜认识机场的朋友，几张飞机票能搞定的。”

　　“坐飞机去啊？不不，太破费了。”

　　青荷摇着头。

　　“没事，阿胜能搞到免费的机票，你放心好了，明天带着你爸妈跟阿胜碰头就好。”

　　我骗着青荷，阿胜可笑的看了我一眼，也没说话。

　　“这……”

　　看来青荷是非常想去，又不放心，看了看阿胜和我。

　　“难得认识，阿伟是个好人，我是他朋友，你放心好了，正巧也顺路，就当是个照应。”

　　阿胜认真说着，“开销你不用担心，我很多朋友在那边，住宿什么的能节约一半，再说，我们都是银行的，难道还怕缺钱吗？”

　　“哈哈，说的是啊，那就麻烦你了，以后我一定会把钱给你还上的。嘻嘻。”

　　青荷放心多了，开心的笑着。

　　吃完后，青荷留了电话号码给阿胜，然后就回家去了。我看着阿胜，拍了拍他的肩膀：“阿胜，我看你最近心情不好，希望你能出去散散心，别老是一个人闷在家里，事情也过去了，日子总要继续，别想太多。”

　　我第了根烟给阿胜，“青荷是个开朗的姑娘，希望能给你带来生气。别死气沉沉的样子，一点都不像你。”

　　阿胜看着我，眼中全是感激：“阿伟，真的很感谢你。”

　　我挥了挥手，吸着烟接着说：“你可别打青荷的注意，她还是个很单纯的姑娘，跟梦颖那会儿一样，刚入社会，什么都不懂。”

　　我认真的说，“你要是对她下魔手，我可不放过你。”

　　阿胜看了看我，淡定的说：“放心，我现在也没这个心思了。”

　　然后转过身去悠悠的说，唉，我的报应还不够惨吗？”

　　看着阿胜，我无奈的摇了摇头，真心希望他能好起来。

