## 第24章

　　第二天早上，我们全家启程回家，上了车，看着阿昌不安的在一边开车，我在副驾驶上更是不知所措。我们一直都没有说话，我也不知道怎么开口。

　　梦婷开心的逗着乐乐在后排玩耍，梦颖也在一旁笑着，好像昨天什么都没有发生一样，只是微微红润的脸上，浮现着一种少妇特有的满足感。

　　岳父在最后排一声不吭，带着墨镜不知道在想什么，旁边的岳母也是一声不吭，一家人竟然变得奇怪起来。

　　一路上就听着梦婷和乐乐顽皮的笑声，过了2个多小时，我们就到家了。

　　我和梦颖提了点东西准备给亲朋好友送礼，答应晚上过来吃饭。

　　阿昌送着我们回家，一脸的严肃样子。到家后，梦颖给阿昌热情的道别，满是暧昧，却没在意阿昌那尴尬的眼神，惊慌中透着焦虑。

　　晚上我们去了岳父家，吃饭的时候，岳父对我说：“阿伟，晚上你把这个给你爸妈送去，顺便帮我问个好。”

　　“哦，好的。”

　　我点头答应了。

　　吃晚饭后，我打的回了爸妈家，竟然没人，我突然响起来，爸妈现在去了大姨家，我打了电话确认了一下，他们确实没有回来。我把东西放在小区保卫室，便回了梦颖家。走进楼下的时候，我突然想到，我在隔壁旅馆的东西还没有收回来，便转身去了旅馆。

　　我已经想好了，准备找阿昌谈话，把昨天的事跟他好好的说，我不想这样的事影响我的家庭，毕竟以后会生活一辈子，总会照面的。

　　但是走进房间，我还是没忍住打开了电脑，看着监视画面。

　　阿昌的房间里没有人，应该跟梦婷在一起，梦颖在房间里看着电视。我心里放心多了，正准备关电脑，有人敲了梦颖的门。

　　“颖颖，在吗？”

　　是岳父的声音。

　　“爸有事吗？”

　　梦颖开了门，问道。

　　“颖颖，爸想跟你谈谈。”

　　岳父低声的说着，似乎有些无奈的表情。

　　“恩，怎么了，爸？有什么事吗？”

　　梦颖睁大眼睛问着，让岳父进到卧室。

　　“梦颖啊，你和阿伟夫妻两，过的还好吧？”

　　岳父竟然点了根烟抽了起来。

　　“还好吧，爸，怎么这么问啊，你女儿好得很呢？”

　　梦颖轻声的说。

　　“恩。”

　　岳父吸着烟，叹了口气道，“年轻人，总是会浮躁的，颖颖，虽然你还年轻，但你已经不是孩子了，很多事，你要负责任的。”

　　“什么？爸，我不明白你的意思。”

　　梦颖很是惊讶的看着岳父。

　　“颖颖啊，阿伟是个老实人，他爸跟我是战友，我觉得他这个小伙子也很不错，挺踏实的，你要是觉得他哪方面不好，就跟他好好沟通沟通。夫妻间嘛，多沟通沟通，人嘛，总不会是十全十美的。”

　　岳父低声说着。

　　“恩。”

　　梦颖低着头回答着，眼神有些不安的看着岳父。

　　“你是聪明的孩子，你明白我的意思。”

　　岳父不停的吸着烟，“我没有其他意思，我只是希望我的女儿能做个本分的妻子，不要整天胡思乱想，做些不计后果的事。”

　　“恩，爸，我知道了。”

　　梦颖低声说着，眼睛看都不敢看岳父。

　　父女两坐了很长一段时间没有说话，岳父终于忍不住开了口。

　　“颖颖，我知道你和阿昌的事了，我早就怀疑你们会出事。西湖那天，我就看到你们搂来搂去的。”

　　岳父接着说，“昨天夜里，你和阿昌，出了酒店干什么去了？”

　　岳父声音有些愤怒，不停的叹着气。

　　梦颖瞪大眼睛，惊慌的看着岳父，一句话也没说出来。

　　我也是一愣，竟然岳父知道他们的事，可能昨天晚上唱完歌，他们去了阿昌的车上做了，却被岳父发现了。我一点影响都没有了。

　　“颖颖啊，你这样做，对得起你姐姐吗？唉。”

　　岳父气的拍起了桌子，深深叹了口气，手里的烟狠狠的掐灭了，“孩子啊，我不想别人说我们家人闲话，你现在也是大人了，成了家，就应该有个做妻子的样子，你跟阿伟老老实实地过日子就行了，怎么非要去……唉……”

　　“呜呜呜……爸，我知道错了……呜呜呜呜……”

　　梦颖眼泪一下流了出来，跪倒了地上，双手掩面痛苦着。

　　“颖颖啊，我真没有想到，我们家里竟然会发生这种事。我曾经怎么教导你的，凡事都要三思而后行，你以前不是这样的，唉。真让我太失望了。”

　　岳父叹着气，摇了摇头说道。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　梦颖哭的很伤心。

　　“梦颖，阿伟还不知道吧？事情都发生，就算了，我希望你能给我这老骨头一个面子，以后别再跟阿昌来往了。”

　　岳父灭了烟，“你起来吧，以后要多考虑考虑自己的家庭，做个本分负责的妻子，跟阿伟好好维护着自己的家。”

　　岳父站起了身，往外走去，走到门口时，又回头说：“对了，今天你和阿伟回家住吧，明天我就让梦婷他们回去。”

　　门关了，只留下梦颖一个人在里边，梦颖爬到了床上，又伤心的哭了起来。我看着心里很痛心。

　　我恍然大悟一样，觉得自己真的彻底错了，是我亲手把梦颖推到了肉欲的顶端，让她挣脱道德的束缚，踏着欲望与满足，走向坠落的深渊，我也让我自己，从一个老实本分的人，变成一个有着变态欲望的禽兽。

　　我在旅馆久久不能平息。听着岳父的话，我竟然一下子回到了现实，我觉得之前的所作所为竟然是那么可笑，那么肮脏罪恶。如果岳父没有发现，我想今天晚上，可能我还会在这个旅馆里继续观望，彻夜幻想，看着阿昌把梦颖压到床上，撕开衣物，压到梦颖的身体上，把梦颖送到肉欲的顶端，在厕所，在卧室，在车上，幻想着他们不停的做着爱，不停的达到高潮。

　　良久之后，电话响了，是梦颖的。

　　“阿伟，你在哪？”

　　梦颖的声音似乎还有些沙哑。

　　“我在爸妈家，怎么了？”

　　我假装淡定的问。

　　“晚上我们回家睡吧。”

　　梦颖轻声说着。

　　“恩，好吧，我一会就回去。”

　　我答应着，没一会就挂了电话。

　　我收拾了房间，拿起笔记本悄悄的离开了旅店。

　　走在昏暗的街上，我想着这些天，梦颖的变化，从一个生涩一样的女孩变成了淫荡不堪的妻子，欲望，满足，刺激，让梦颖陷入其中无法自拔。

　　如果那天，瑞强在迷奸梦颖的时候，如果我能挺身而出，结束这样的事情，我想梦颖也不会坠落到这个地步。唉，是该收手了，我不想让妻子完全坠落，这不是我想要的，哪怕我一辈子不举，也不能看着梦颖变的越来越陌生。

　　我在街上漫步着，看着一对对情侣恩爱的样子，心中竟然有些羡慕和嫉妒，我想他们不会像我一样罪恶，把心爱的人推向别的男人胯下，在两人激烈的高潮中满足自己变态的刺激欲望。

　　看着这人潮人海的街道，我无奈的笑了笑。

　　我就这么走回了家，好久没有一个人这么漫步了，想了很多事情，我觉得自己真傻。

　　到了小区，顺着路灯，远远的看见一辆商务车向我家楼下驶去。

　　竟然是阿昌的车！我摸索着悄悄走了过去。

　　“梦颖，等等。别走。”

　　梦颖下了车，阿昌在后面追着。

　　他们上了楼梯间，我悄悄的走了过去，全身冒着冷汗。

　　“放手，不要再这样了！”

　　梦颖低声说着，好像害怕被人发现一样。

　　“梦颖，再让我爱你最后一次，好吗？”

　　阿昌温柔的说。

　　“嗯嗯……放开我，刚才不是都给你了，你别再纠缠我了。”

　　梦颖娇声说道，似乎在挣扎。

　　“梦颖，过了今天，我们再也不会了发生了，就今天，梦颖，岳父也跟我说了，我知道，我们这样对不起梦婷和阿伟，但是，你让我现在就回去，以后，我也是无法忘记你的。”

　　阿昌温柔的说着，“再让我爱你一次，从此我们便恢复从前一样，好吗？”

　　“嗯嗯唔……不要……嗯唔唔……”

　　一阵吸吮声带着微微的反抗声传来。

　　“梦颖，你都湿了，姐夫知道你很需要。”

　　阿昌低吼着，“梦颖，来，跟姐夫做最后一次。”

　　杂乱的声音传来。

　　“嗯嗯……别在这，嗯嗯……”

　　梦颖呻吟了起来，不知道在楼梯中发生了什么，“你等下，我先打个电话。”

　　我忽然反应过来，赶紧跑到另一边的楼道。

　　“喂，阿伟，你到家了吗？”

　　梦颖小声的问着，声音中带着颤抖。

　　“没有。”

　　我回答着，“我……今天我回不去了。在这里陪爸妈。”

　　我只想了一秒，便说出了这样的话。

　　“嗯，那你早点睡，我已经到家门口了。明天来接我，我们去送姐姐他们。”

　　梦颖小声的说着，没一会，就挂点了电话。

　　我又悄悄跑到另一边，只听到微微脚步声，他们已经上了楼。

　　不可能，不可能。

　　我看着手里的电脑，不假思索的跑到了小区外的旅店，租了个房间，颤抖的打开了电脑，远程遥控了我在家中的电脑。

　　“嗯嗯……用力点……嗯嗯嗯……”

　　梦颖柔媚的呻吟声轻轻传来，整个屋子都是乌黑的，只能微微看到客厅里的灯光射到门口，声音似乎是从客厅里传来的。

　　“梦颖，你好紧，我快要疯了。”

　　阿昌喘着粗气低吼着，好像是得到了一件梦寐以求的宝物。

　　“嗯嗯……嗯嗯……快点吧……嗯嗯嗯嗯……姐姐都催你了……嗯嗯嗯……”

　　梦颖娇喘着，呻吟中透着丝丝快感。

　　“没事，跟她说了，晚点回去。”

　　阿昌不断的喘着气，“梦颖，你水真多，车座都给你湿透了。”

　　“嗯嗯嗯……这是……嗯嗯……我们最后一次……嗯嗯嗯……你要是再找我……我就会告诉姐姐的……嗯嗯嗯嗯……”

　　梦颖不断的娇喘呻吟，似乎被阿昌干的很深。我心中苦笑着，梦颖怎么可能会告诉她姐姐，即使杀了她也没有这个胆量。

　　“恩，听你的，放心，就今天。刚才在车上，还没做爽。”

　　阿昌温柔的说，“梦颖，放开点，像昨天一样，阿伟今晚不会来吧？”

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……你快点结束……嗯嗯嗯……我不想让他知道我们的事……”

　　“恩，说不准，阿伟也不反对。”

　　阿昌低声吼着。

　　我愣了一下，竟然有些羞愤。

　　“嗯嗯嗯……你别胡说。”

　　梦颖反驳者，呻吟声一直没有间断。

　　“梦颖，你的里面好深。”

　　阿昌吼着粗气。

　　“嗯嗯嗯……姐夫……嗯嗯嗯……你也好长……嗯嗯嗯……都顶到最里面了……嗯嗯啊……”

　　“喜欢姐夫的大肉棒吗？梦颖，你里面都好粘了。”

　　阿昌说着淫语刺激着梦颖。强烈的“啪啪啪”声开始传来。

　　“嗯嗯嗯啊……嗯嗯啊……姐夫……轻点……嗯嗯嗯……”

　　梦颖失声的颤抖呻吟着。

　　“梦颖，啊！太紧了，又要射了！”

　　阿昌开始狠狠的喘着粗气。

　　“嗯嗯哦……啊……不行了……啊……嗯嗯……姐夫……快……舔我乳头……嗯嗯啊……啊……”

　　梦颖高潮似得，激烈的呻吟不断传来。似乎都能听见粗长的肉棒，在梦颖紧窄的肉穴中不断刺入抽出时，湿滑肉体撞击的声响。

　　“嗷！”

　　阿昌狂怒的低吼了一声，雄厚的声音带着征服后的舒爽感。

　　“嗯嗯唔唔……嗯嗯……嗯嗯唔唔……”

　　良久，客厅里，连绵不断的轻微吸吮，伴随着时有时无的“滋滋”舔吸声传了过来。

　　“梦颖，你……你真的吞下去了？”

　　阿昌低沉的嗓音中透着颤抖，不断的喘着粗气说道。

　　“嗯嗯唔唔……满足你，最后一个变态要求……嗯嗯唔唔……”

　　梦颖柔情妩媚的呻吟里，带着吸吮口水的声音。

　　“快下来，我去洗澡了，嘴里粘死了。”

　　过了良久，梦颖温柔的声音又传了过来。

　　“梦颖，我跟你一起洗。”

　　阿昌温柔的说。

　　“你快回去吧，别让姐姐怀疑了。”

　　梦颖担心的说。

　　“放心，婷婷不会知道的，她了解我，我在外很正直的，从不乱搞。”

　　阿昌淡淡的说，好像引以为豪。

　　“那你现在呢，连自己的小姨子都搞，你还说正直？”

　　梦颖悠悠的说。

　　“还不是你主动勾引我，我都快被你逼疯了。”

　　阿昌温柔的低声吼着。

　　“别摸了，讨厌，我去洗澡了。”

　　梦颖娇声责备着。

　　两个人的打情骂俏声消失在客厅里。

　　我不停的抽着烟，我要不要回去阻止？我真心希望梦颖能回到我身边，想从前那样依偎在我肩旁。可是我腿上又没有力气，我不希望当着梦颖的面来结束这一切，这样我们就只能走到尽头。明天我一定要找阿昌说个明白。

　　我相信梦颖，这是最后一次了。我相信。

　　厕所离客厅很远，还隔着木门，完全听不到他们的声音，过了很久，大约40分钟，才微微听到声响。

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……嗯嗯啊……”

　　梦颖娇声呻吟着。

　　卧室的灯亮了。阿昌抱着梦颖出现在镜头中。

　　这时，阿昌正双手托着梦颖丰满的翘臀，头部埋在梦颖的香肩上，梦颖双手抱着阿昌的脖子，双腿盘在阿昌的粗腰上，两具赤裸的肉体，紧紧的贴在一起，阿昌的粗大肉棒还淹没在梦颖丰满的雪臀间。两个人就这么站着，一边干，一边走到床边。

　　“嗯嗯嗯……啊！……”

　　阿昌把梦颖横放到穿上，粗鲁的压了上去，梦颖的双腿顺势架到了阿昌的肩膀上，柔软的乳房随着阿昌大力的抽送来回晃动着，美丽红润的脸上全是陶醉的神色。

　　“嗯嗯啊……好粗……嗯嗯嗯啊……受不了了……嗯嗯嗯啊……”

　　梦颖失声乱喊，修长的双腿被阿昌按在纤腰的两边，粗长的肉茎，深深的干进了红嫩的阴唇间。

　　“嗯嗯嗯……姐夫……嗯嗯嗯……不要停……嗯嗯……”

　　梦颖双手不停的撕扯着床单，丰满圆润的翘臀不停的摇摆挺送。

　　“哦！梦颖，我爱上你的身体了。真的太美妙了。”

　　阿昌双手把梦颖雪白的大腿根部，下体不停的抽插着，粗大的肉棒挤弄开满是粘稠液体的大阴唇，大力的插进紧窄的湿滑阴道。

　　“嗯嗯……我要……不行了……嗯嗯嗯……姐夫……嗯嗯……用力干我……嗯嗯嗯嗯啊！……”

　　梦颖开始痉挛，身体开始抽搐，双腿大大的分开，像是享受着粗长坚硬的大肉棒给她带来的高潮快感。

　　真没想到，梦颖会说着这样的话，我们在床上从来没有对我说过这么露骨的言语。

　　“梦颖，你真敏感，刚才抱着你，在洗手台上，才几下你就高潮了。现在又不行了。”

　　阿昌停住了抽插，把粗大肉棒停在梦颖紧嫩的肉穴中，感受着她高潮时阴道中的裹吸和收缩。

　　“来转过来。像厕所里那样。”

　　阿昌拍着梦颖的大腿说，双手把玩着梦颖白嫩的小脚。

　　“嗯……我不行了，都站不起来了。”

　　梦颖柔声说着，小脚不停的在阿昌粗壮的胸口磨蹭着。

　　“梦颖，再给我含一下吧。”

　　阿昌挺着粗大的肉棒跨坐到梦颖的胸前，只能看到一双大奶子被挤压变了形，却看不到梦颖的脸。

　　“嗯嗯唔唔……刚才不是含过了。”

　　梦颖似乎挣扎着吐出了口中的肉棒，柔声说道。

　　“再含一含，你不是挺喜欢吃它的吗？”

　　阿昌温柔的说道。

　　“嗯嗯唔唔……嗯嗯唔唔……真大……都喘不过气来了……”

　　吸吮声不断传来，梦颖雪白的娇躯上，坐着一个黝黑皮肤的男人，就这样乖巧的纳入别的男人那粗大坚挺的肉棒吸吮起来。

　　“嗯嗯唔唔……”

　　梦颖娇柔的吸吮声不断传来，舔吸的粗大肉棒“滋滋”作响。

　　“哦，梦颖，你真会舔。”

　　阿昌舒爽的叫着，臀部在微微挺动着，配合梦颖的舔吸。

　　过了一会，阿昌抽出了肉棒，在梦颖的身边躺了下来，摸着梦颖丰满的乳房揉捏着。

　　“来梦颖，上来。”

　　阿昌拉着梦颖的手，放到自己胸口抚摸着。

　　“嗯嗯……”

　　梦颖顺从的爬了起来，对着镜头，跨坐在阿昌的胯部，阿昌双腿弯曲了起来，顶在梦颖的腿弯出，把梦颖支起了身，双手抱住梦颖的纤腰，微微的抬了起来。

　　“嗯嗯嗯……姐夫！……”

　　梦颖伸手摸着阿昌粗长坚硬的肉棒套弄着，扶起坚硬的肉茎，把大龟头抵在了自己柔软的阴唇间来回滑动着，寻觅着湿滑肉穴的洞口。

　　“嗯嗯……嗯嗯嗯啊！……”

　　“嗞”的一声，粗大的肉棒在梦颖柔媚的呻吟下，一插到底，顶在了梦颖柔软的最深处。

　　温湿的肉穴把粗长坚挺的肉棒整跟含入进去，娇嫩的阴唇摩擦着阿昌硕大的睾丸，淫液像温泉一样涌出。

　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯啊……姐夫……嗯嗯嗯啊……好爽……嗯嗯嗯……”

　　梦颖颤抖的呻吟着，销魂的呐喊不禁让阿昌加速了抽插的力度，粗大的肉棒，猛力的进入着梦颖娇嫩的肉穴。

　　修长的美腿被阿昌大腿大大的顶开，在镜头下，杂乱潮湿的阴毛间，是两片鲜红的，泛着光泽的阴唇，巨大的肉棒在阴唇间进出着，娇嫩的小穴里，不断的流淌着爱液，抽插着肉穴的粗大阴茎的根部，是一片泡沫一样的乳白色分泌液。

　　“嗯嗯嗯……姐夫……轻点……嗯嗯嗯……要……死了……嗯嗯嗯……”

　　梦颖微微抬着头，似乎快要虚脱了，红润的脸上好像痛苦中透着满足，双手无力的伸到后面，扶着阿昌的胸口，丰满柔软的大奶子，在镜头前上下晃动着。穴肉似乎也失去了力气，粉嫩的穴肉在粗大肉棒的抽插下被带了出来，鲜红的阴唇也向外翻滚着，一粒泛红的阴蒂早已从湿湿的阴唇上部探了出来，坚硬肉棒进出紧嫩的阴道时，发出“噗嗤、噗嗤”的淫秽声响。

　　“哦！梦颖，吸的好紧，我受不了了！”

　　阿昌怒吼着，猛的加快了抽插速度，粗大的肉茎残暴粗鲁的不停刺入窄滑的嫩穴，一波波的淫水都溅到大腿上了，雪白的肉臀被强壮的胯部拍打的“啪啪啪”作响。

　　“嗯嗯啊……嗯嗯嗯啊……姐夫！……嗯嗯啊！……我……又要高潮了！……嗯嗯嗯呢呢……”

　　梦颖几乎快要没了气息，娇柔的呻吟声，勉强从嗓子里挤了出来。下身丰满的圆臀像是飞轮一样大力的摇摆挺动，追随着粗大坚硬的肉棒猛烈的抽插。

　　“嗷！梦颖！姐夫要操死你！”

　　阿昌已经到了极限，雄厚的吼声不断的刺激着梦颖，竟然说出了脏话。双手用力的抱住梦颖的腰间，下身猛挺猛送，肉臀被撞的泛起红印，粗长坚硬的大肉棒，深深的插进紧嫩的肉穴中，腰部不停上抬冲撞着圆臀，做着最后的冲刺。

　　“嗯嗯嗯啊……姐夫……嗯嗯嗯……快……快操死我……嗯嗯嗯啊……啊啊！……”

　　梦颖娇柔的呻吟中带着高潮中的满足和刺激，身体已经弯曲了，头部向后扬了起来，丰满的大乳房随着阿昌猛烈的抽插一震一震的泛着肉浪，大腿努力的收缩着，娇躯开始剧烈的颤抖痉挛。

　　阿昌深深的顶了几下，身体静止不懂了，只能微微看到下体粗大肉棒的根部还在跳动着，似乎正心中所有的欲望喷射进梦颖的最深处。

　　没过多久，灯熄灭了，梦颖似乎已经累的熟睡了，阿昌也已经悄悄的走了。

　　我看着几乎要晕厥的梦颖，呆滞了十几分钟。我不能想象，以后我该怎么面对梦颖，我不知道，我还能不能在梦颖那无尽的肉欲中抬起头来，也不知道，梦颖是否还会做回从前那种端庄贤惠的妻子。

　　无意中，我发现，下体在裤裆中，竟然坚硬挺立了起来……

