## 第5章

　　两天后，我和梦颖准备了行李，我故意给她买了几件性感的情趣内衣和性感的短及膝盖的连衣裙，在她强烈的反对下，最终还是同意穿上不习惯的高跟凉鞋，出门时，我给她打扮成了一个完美性感的少妇，天蓝色的圆领贴身连衣裙，把胸部勒得鼓鼓的，水蛇一样的腰间盈盈一握，柔软的布制在膝盖间飘动，美臀微微翘着，透明的丝袜紧紧包裹着一双美白的大腿，水银色的露背高跟凉鞋把小腿衬得高雅。显得无比性感，我也是一惊，以前那青涩的大学生，竟然也变得妩媚撩人了。

　　晚上8 点到了火车站，当她看到瑞强时，眼神里充满惊慌，身体开始发颤，瑞强眼神像钉子一眼钉在了梦颖的身上，匆匆的走了过来打招呼：「阿伟，等你好久了，啊，这不是弟妹嘛，弟妹今天真是漂亮啊，阿伟你真好福气啊。啊哈哈。」

　　瑞强勉强的哈哈大笑起来，眼神却一直没有移开梦颖的身体。

　　梦颖低着头没有说话，只是嘴角微微动了动。我拍了拍他肩膀说：「瑞强兄客气了，让你久等了，我们上车吧。」

　　我们买的是软卧，毕竟路程比较远，公司也有报销，我们这个起点站人不多，4 人间的软卧房，就我们3 个人，还有个乘客估计是中途上车，晚上我们吃了点东西，随便聊了聊天，10点这样子火车就熄灯了，我让梦颖睡下面，我睡在她上铺，瑞强也是上铺票。瑞强侧着身子接着窗外的灯光看着梦颖的铺位上，我想瑞强应该不会这么胆大吧。慢慢的我有了困意，迷迷糊糊中隔壁的呼声把我吵醒了，我本来还想继续睡，不过我下意识的竟然看了看瑞强那边，瑞强不在了！我又看了下铺，梦颖也不在铺位上了。我心开始狂跳，摸索着下了铺位，往厕所走去，快要走到车厢门口的时候，梦颖开门过来了，看到我惊了一跳，我假装不解的问：「你干嘛去了。」

　　梦颖慌张的说：「上厕所呢，你干嘛呢。」

　　「额，我也想上厕所，厕所在哪？」

　　「在那边，走到头就是。」

　　说完梦颖就进屋了。我走到厕所，看到门竟然都是锁着的，两边都有人，那梦颖在哪上的厕所？正想着，瑞强叼着根烟从一边的厕所里出来了，看到我也是一愣，我忙开玩笑的说：「你干嘛啊，抽烟还占厕所，快让开。」

　　瑞强笑嘻嘻的让开了往回走。我进去连忙锁上门。

　　看着火车呼呼的奔驰，窗外不停的闪过路灯，我慌乱的想着，刚才梦颖和瑞强肯定是进到一个厕所里了，而且发生了什么，下身竟然已经硬了起来，我摸了摸裤裆，眼前浮起了两个身影，门锁关上的一瞬间，美人的纤腰立即被抱住，梦颖那柔质的长裙被撩到腰上，魔手伸到肉丝裤袜中，丰满的翘臀被粗鲁的捏住，水蓝色的肩带从背上滑落，白色蕾丝胸罩被拉了下来，一双饱满的乳房跳动着立即被大手用力的握住，红嫩的奶头被揉捏已经凸起，透明的肉丝裤袜和白色花边内裤被一起退到了膝盖上，膝盖微微弯着使劲并到一块，穿着水银色高跟鞋的后脚跟向两边大大岔开，雪白丰满的臀部高高向后翘起，湿湿的阴毛已经粘稠成一片了，男人握住粗大的肉茎，抵开湿润的阴唇，用硕大的龟头在柔嫩的洞口间来回滑动，梦颖双手无力的把住墙面，坚硬的肉棒在美妻大腿的颤抖下，分开滑嫩的小阴唇，「噗嗤」一声缓缓的插了进去。美人发出一声娇喘，眉眼如丝，樱唇微微张着。

　　在这狭小的空间里，梦颖一定是被瑞强这么从后面干着，白嫩的翘臀被撞击的泛起阵阵肉浪，发出「啪啪啪……」

　　的淫秽作响，粗大的肉茎用力的抽插着湿滑的阴道，嫩肉的皱褶一圈圈的包裹住坚挺的肉棒，男人有力的挺动着阴茎，龟头挤开穴肉深入到最里面，感受着贤惠端庄娇妻的柔软，汹涌的爱液随着「滋滋……」

　　的进出声，顺着湿湿的阴毛滴到腿间的裤袜上，美妻的娇躯随着火车的晃动颤抖不已，窄小的厕所弥漫着淫秽的气息和哀哀的娇喘声……

　　当我从厕所出来的时候，火车靠站了，我回到卧铺间，梦颖已经盖着被子睡了，瑞强也趴在床上没有动静。我真想伸手到老婆下面摸一摸，看看那阴部是否还残湿湿的淫秽和男人的精液。这个时候上来了好多人，对面的铺位也来人了。

　　我爬上床，一觉睡到天亮。

　　我们到了北京站，先去了供货公司，简单交流了一上午，中午一块吃了顿饭，都是谈些工作上的事，后来供货公司没有安排住宿的意思，我们带着行李，找了家三星旅馆，北京的三星旅馆简直不堪入目，是我见过最差的地方，在其他地方可能连星级都算不上，瑞强的意思是找家便宜的旅馆开高点的发票回去可以报销，我就赞同了，他住单人间我们两口子住双人间，他在2 楼我们在6 楼，酒店还挺大，这个季节旅游的人还是挺多的，但是有好多人开始办退房手续了，6 楼人不是很多，毕竟快开学了。

　　我们拿着行李到了双人房间，比想象中的稍微好点，空调卫生间什么的都有，环境一般般，还能接受。瑞强敲门进来，跟我讨论下这个月的安排，因为供货那边还在配件安装，调试阶段要等到后半个月才能开始，我们约定一周形式上去两次监管，其他时间自己安排，刚来帝都毕竟有些小兴奋，已经十几年没来了，瑞强说他们部门几乎每年都有机会来，但是都没人想来，北京没什么好玩的，景点他都去腻了，他说这次我来他免费给我们当导游，陪我们好好转转，从他的意思看来，我似乎该对这个电灯泡感谢一下，报答点什么。我们这个星期安排了好几个景点，争取在半个月时间内搞定帝都，后半月认真工作。

　　当天下午我们在酒店休息了一会，我掏出笔记本开始上网，查询点帝都的情况，老婆在床上无聊的看了一下午电视。晚上约了瑞强一起吃个饭，帝都可真不一般，随便一个小餐馆都是高档酒店的消费。桌上瑞强的眼睛不停的在梦颖身上游走，两条细细的睫毛长长的成一字型，双眼皮下总有几分清纯和睿智，面部没什么表情，很谨慎的样子，自从上了火车，就没她怎么笑过，胸口也收了起来，不像平时那么傲人了，双手握在一起放到裙子上，在长裙衬托下腰间显得丰韵，两只秀腿跷在一块，整体看来很端庄的样子，和平常一样，没有什么别的异常。

　　我们胡乱的聊着天，瑞强还想跟我喝酒，这小子还想把我灌醉，我一个喝葡萄酒的人怎么喝得过这个久经酒场的人，但我竟然有一丝丝小兴奋，最后还是被梦颖劝了下来，我不敢不听老婆的，随便喝了两杯酒结束了。

　　晚上我到瑞强的房间里讨论早上供货方给的方案，由于公司的要求颇多，我们毕竟要在方案上提点意见。技术任务主要是我，瑞强只是负责谈判方的事，我在他电脑中核对着方案中设备参数，瑞强说他先去洗澡了，我继续核对。

　　过了一会，我不小心点到了他的E 盘，我很奇怪，显示使用80% 的E 盘，怎么才几个文件？难道跟我一样都隐藏了？男人的E 盘大家都懂的，的确隐藏了，我心血来潮有点了几个文件夹，这小子A 片不少，不过都是剧情片，什么「妻子夫前」什么的日文也看不懂，又点了几个文件夹，都是些被他搞得少妇的床照。

　　我一想，会不会也有老婆的？我心扑通跳着，看到一个名字叫「my」的文件夹，点开第一张一看，我就认出来了那个大奶子就是梦颖的，和她在一起数年，她一只手指我都能一下辨出来，几十张张照片，有丰满奶子被揉捏的；有两团黑黑的阴毛粘稠在一起的；有美腿被并在一起放到胸前的，然后下体湿润的阴唇间插着一跟肉棒；还有连续十几张梦颖还穿着我给她买的黑丝，屁股向后翘着，但是阴部的裤袜已经被撕开，紫色的内裤被拨到一边，粗大的肉茎用后入式就这么从潮湿的阴毛间插了进去，圆鼓鼓的臀肉从破了的黑丝中裸露出来，翘臀异常丰满，肉棒被陷了进去，美臀被手挤弄的变了形，十分淫荡；还有几张是硕大的龟头抵在嫣红的乳晕上，乳沟间是白色的精液；最后几张是手握着阴茎放在梦颖微开的红唇里，红红的脸颊、微闭着的睫毛上、性感的嘴边全是浑浊的精液；这么一个端庄的妻子竟然被这么轻易的颜射了？

　　我呆愣了，想起以前，我的精液也只能射在套子里或是肚皮上或是卫生纸间，A 片里的场景我想都没想过，曾经也有那么一点点冲动，但是由于心疼老婆，而且梦颖强烈的反对，便匆匆放弃了。愣了一会，我看了下照片日期，第一张是23：45，最后一张手机照片记录的是那天晚上凌晨4 点半，也就是说梦颖被干了将近5 个小时，在这疯狂的5 个小时里，不知道被干到高潮多少次，也不知被射了多少次，我竟然有点心痛，刺激是可以，但是这种强奸，我实在接受不了。

　　正当我发愣的时候，浴室间的水声停了，我赶紧关掉文件夹，恢复隐藏，扫除一切浏览记录，我点了根烟，看着方案，久久不能平息。等瑞强穿好衣服出来的时候我已经抽完了，他又递了根给我，问我怎么样了，我说还有最后一个设备的参数没看，但是这些参数表面是差不多，但是测试结果还要跟供方沟通，公司的结果要求很苛刻的，瑞强提出把公司方的方案结果和供货方的结果做比较，我说公司文件没有带来，在房间里，我竟然有个邪恶的念头升起，跟瑞强说：「你去帮我拿下吧，我这里有个重要参数得核对完。」

　　瑞强想都没想就点头同意了。

　　等他出门口，我听到电梯「叮」的一声看了。我慢慢起身，虚掩着门，快速跑到楼梯间，酒店旅馆全是地毯，鞋子踩上去一点声音都没有，我快速跑到六楼，刚打开楼道的门，就听到一声关门声，我悄悄的走过去，趴在门测听着。

　　「放手！你不放手我喊人了。」

　　屋里头是梦颖的厉喝声。

　　「宝贝，别这样嘛，摸一下就好，奶子真软啊。来嘛，美人，给我亲一个。」

　　瑞强在里边淫笑道。

　　屋里响声很大，像是挣扎和到处碰东西的声音。

　　「你给我滚出去，你别逼我！快放手。」

　　梦颖还在挣扎。

　　「哎呀你看，都湿了，还装，快来让我插几下，我硬的受不了了。来吧，几下就好。」

　　瑞强说着淫荡的话语。

　　老婆这么敏感吗？看来梦颖又要被人骑了。我心里很复杂。

　　突然「啪」的一声。屋里没动静了。

　　「美人你怎么又打我，你好狠啊，火车上还没打够啊？」

　　瑞强声音正常了。

　　「你别TMD 把我逼急了，火车上是给你面子，你要是以后再敢对我动手动脚的，我就报警了。」

　　梦颖竟然说脏话了，我还是第一次听到梦颖这么的生气。

　　「你装什么装，那天晚上那么骚，现在还在你老公面前装清纯，是不是要我把你照片给公布了？」

　　坏了，瑞强看来要拿照片威胁老婆了。

　　「你这个禽兽，你把照片拿来，我现在就去报警，我要告你强奸！我要让你坐牢！」

　　梦颖歇斯底里的喊叫着。

　　瑞强开始害怕了，声音变轻了：「你小声点，你想鱼死网破啊，好好好，我不碰你就是了，你老公让我来东西的，你看你，激动成这样。」

　　「拿完你的东西就给我滚。」

　　梦颖吼道。然后听到脚步声往门口方向来。我赶紧躲进楼梯道。然后就传来开门声。

　　「赶紧给我滚！」

　　又听到梦颖的吼声。

　　我跑到楼梯下，过了一会听到电梯打开的声音，立即跑下了楼。瑞强回来的时候，我已经做到电脑前，看着他慌张的神情我没有问，只是淡淡的说了句：「这么这么久？参数对比完了。」

　　「哦，你那行李太多，找了一小会。」

　　他淡定的说，「今天也不早了，剩下的明天再核对吧。你快上去吧，你老婆还在上面等你了。」

　　「我看也差不多了，就点了点头出门了。我上了楼，刷了门卡进去，发现梦颖坐在沙发上发呆，眼睛红红的，头发湿湿的，身上还裹着浴巾，看来是刚洗完澡的样子，看我来了起身站了起来微笑着说：」

　　哎，老公，你回来啦。「我想问她怎么了，但是我又不敢问，我怕这样一问，她会把所有都告诉我，这样我们之间再也回不到以前那样了，有些事，就算是夫妻，也不要说出来，大家心底都有秘密，生活是两个人的，我们都为这个家肩负着幸福，有些事不说出来，反而对我们，对这个家都好。

　　我笑了笑说：「刚才在瑞强那忙工作，还没结束，时间不早了就回来了。」

　　梦颖诺诺的说：「你还知道有我这个老婆，我可真是庆幸啊。」

　　看着老婆有点生气，我哄着她说：「老婆，我这不是想你了才回来了嘛。」

　　我抱着她的美腰，柔软无比。

　　「还有，你下次别麻烦人家，拿个文件还要别人帮你取，你屋里还有老婆，这样多不好。别让人误会了。」

　　梦颖皱了皱眉说着。

　　看来她没准备把事情告诉我，我也放心了，责备道：「好啦好啦，我错啦。我先去洗个澡再来犒劳犒劳你。嘿嘿。」

　　我摸着她滑嫩的大腿淫笑道。

　　「讨厌，赶紧去洗澡，一身都是臭汗味。」

　　老婆嘟着嘴嗔道。

　　我边脱衣服便往浴室走，看着这个浴室，两面靠墙，门是透明玻璃制的，靠卧室床的一边是磨砂玻璃制的，如果在卧室，可以看到里边洗澡多人，现在很多旅馆都是这样情调式的，毕竟小夫妻出来游玩的很多。我刚踏进门，突然听到微信声，不用说是老婆手机上的，我关上浴门，开始洗澡。心里想着微信上的是谁？

　　这几天听到好几次了，难道是瑞强？看来他真是对梦颖不死心，这次出门看来真的是为瑞强制造机会了，心里觉得难受，很对不起梦颖，但是却有那么一点点为瑞强加油……我真是变态。

　　当我从浴室出来的时候，老婆见我出来了，就把手机合上了。我也没多问。

　　「哎呀，你怎么不穿衣服。真烦人。」

　　我光着身子就去抱梦颖，扯下她的浴巾，性感的身体显露出来，乳房被托起显得好大，从白色薄质内裤中可以看到一片黑森林。

　　「小夫妻的蜜月要开始喽。」

　　我笑嘻嘻的说。她羞涩的捶打着我强壮的胸口。

　　我把她胸罩从后面脱了下来放到一边。

　　「恩……」

　　她嘤咛了一声，卷曲着腿，配合着我把她内裤脱下。我低下一边跟她亲吻一边在她身上游走，这柔软的奶子已经再熟悉不过了，下身的黑森林竟然也已经湿湿的了，我突然想到了瑞强电脑里的照片，下身一下坚硬无比。

　　「恩，老公进来吧，我可以了。」

　　梦颖暧昧的说着，我摸了几下饱满的胸部，就挺着阴茎到她双腿间。

　　我我摸了摸阴茎突然问道：「老婆要带套吗？」

　　梦颖迟疑了一会细声说：「别了吧，已经够湿了。」

　　我挤了挤阴唇，找到桃源洞口，微微用力就插了进去。

　　「哎啊，老公，恩恩。」

　　梦颖的美腿盘上我的腰，和我热烈亲吻。

　　老婆的蜜洞很湿润，没带套果然比平常刺激，但是还有有点疼痛，不敢使劲用力。

　　「恩，啊恩，恩啊啊，嗯恩恩……」

　　老婆的呻吟声在我耳旁连绵不绝，想着瑞强电脑中的照片，那粗粗的肉棒插入窄嫩的阴道，最后射在乳房上，我下身越来越硬，不停的加快速度，梦颖柔软的回应着我，翘臀已经离开了床面，肉穴紧紧的箍着我的阴茎不停的吸着，让我爽的不行。

　　「恩，啊，不行了，啊老公，恩，恩恩，」

　　不得不承认，出差回来后，梦颖慢慢开始变化，身体越来越性感，淫水也越来越多，呻吟声更是高潮起伏了。

　　强烈的刺激促使我将要到极限：「老婆，好爽，要射了……」

　　「恩恩啊，再坚持会儿，恩啊，我，啊恩，恩快好了……啊啊恩恩……」

　　梦颖娇喘着，似乎还没有尽兴。

　　我突然冒出个大胆的想法，装着胆子怯怯的说，「老婆，让我射你嘴里好不好……」

　　「不行！」

　　老婆红着脸坚定的说，我就知道没得戏。我抽插了几下实在憋不住了。

　　「那就射胸部上吧，哦，老婆我憋不住了。」

　　我低吼一声，拔出阴茎，坐到老婆身旁，对着奶子就是一阵狂射，胸口被射的到处都是，梦颖都还没来得及阻止我。我躺倒旁边喘着气。老婆起身拿着纸巾擦拭，皱了皱眉说：「下次再这样，我可生气了。变态！」

　　我忙道歉说下次不敢了，但心里很刺激，有的时候，强行来做，还真的很刺激。

　　第二天，瑞强带着我们去故宫游玩，老婆似乎对瑞强客气了许多，一路上的开销都是瑞强的，老婆劝我自己付，但我想了想，瑞强欠我的，这点小钱算不了什么，我就当不知道，老婆看我没吱声就没说什么了。故宫真是大，但是说真的，一点意思都没有，很多设施都是后建的，我之前就很奇怪，八国联军，外加军阀土匪，故宫估计早被破坏的光了，怎么还会存在这样的建筑，瑞强笑着说：「别说故宫了，大部分古建筑都是后修建的，几百年的战乱，怎么可能保存完好，老北京人，从来不去什么景点，那都是骗我们这些外地人的，哪还有什么真的古景点。整个国家的风气都这样，你就眯着眼睛任命吧。」

　　他说的确实有点道理，现在这个社会哪还有什么真真假假的事物，很多真相我们都不知道，我们只是活在这个表面的事物上，因为那个表面已经形成了一个秩序，这个秩序是科学的是符合哲理的是强迫我们赖以生存的依靠，它已经被大部分人无奈的接受了，所以它是真实的，反而一些真正真实的事物被冠上虚伪的名字，因为他是不是真实的，已经不再重要了。

　　这个时候阿胜打了个电话给我：「你TMD 死啦？跑哪去了，快出来跟哥喝酒去。」

　　我气到：「我还要问你啊，你这一个多星期去哪了，我出差刚回来没几天现在又出差了。顺便带着我老婆一快出来玩玩走走。」

　　「什么？你又出差了？你小子可真笑，出差还要带老婆，你怕她丢拉？」

　　阿胜干笑了两声。

　　「你管我呢，我出差一个月是忙公事，哪像你那么逍遥自在，你这几天又去哪快活拉？」

　　我走到一边示意瑞强和梦颖先往前走，站到树荫下跟阿胜乱侃着。

　　阿胜好像在抽烟，吐了几口道：「也没去哪，就在家晃悠，又在附近搞了个极品少妇。真让我流连忘返啊。」

　　「你真TMD 禽兽，好好收收你的心，你马上当爹的人了，还TMD 乱搞。不怕出事啊？」

　　我知道这样劝是不可能的，阿胜就是这样的人，风流成性是她与生俱来的。听他说她老婆以前也是一样，只是结婚后慢慢变老实了，虽然他口头说很不在意，但我看得出他心底还是很痛苦的，这档婚姻是两家人联手促成的，两边都有利益，有的时候我真的挺同情阿胜的，我和他从小长大，我很了解他，他有些事情宁愿瞒着忍着也不会表露出来，只是痛苦的独自承受，在他看来一个没有爱情的婚姻和一个自己不爱的人在一起一辈子，对他来说是件折磨。有时候我很想劝导他，但是感情这回事，只能自己体会，旁人是指导不来的。我从来不会相信一见钟情这种事，天底下不是每对夫妻结婚前就很恩爱的，每个人不可能跟一个自己爱的人和一个爱自己的人互相结婚。有很多就是不知不觉中、在不讨厌对方的情况下就妥协的结婚了，那结婚后就不过了吗？感情这东西，是需要培养的，共同的磨难，共同的认知，维护好这个家的安定和谐，这才是一对夫妇要做的事。

　　阿胜却还没有意识到这点。

　　我听着他胡乱的说着话，头脑里想的都是婚姻这种东西。我也不敢在想太多，因为我现在在走一条不归路，我要赌一把，可能是几个月，也可能是几年，人生难得几回搏呢？

　　当我挂掉了电话后，就快步追上了他们，梦颖关心的问道：「谁啊？」

　　「额，阿胜这着小子，他以为我还在家，还想请我喝酒。」

　　梦颖顿了顿，关切的说：「你也不会喝酒，跟他喝什么酒啊，别没事就出去跟他鬼混，好好想点工作的事。」

　　梦颖总是这么教育我，我都习惯了，有的时候，我也想努力，但是没用，很多人靠着关系和势力捷足先登了，而我们这些没背景的人，只能在底层慢慢努力，领导总会说：「好好努力，以后机会有的是。」

　　那只是敷衍你努力工作的虚头，谁又有保证呢？你努力了一辈子，却找不到出路，到头来浪费的是自己的青春和时间。但是你又没有办法，各种压力提醒着你，好好过日子，别有什么非分之想，谁让我们这一代人就是这么苦命呢。

　　晚上逛累了，我们就各回房间休息了，梦颖进房间就开始脱衣服洗澡，我看着浴室她那婀娜多姿的身影，煞是性感，那美丽的身段在磨砂玻璃里显得特别诱人，我打开电脑，调出一部A 片看了起来，看着画面中女优骚动的表情，我不多想，脱光衣服，冲进浴室一把抱住梦颖。

　　「哎呀，你干什么啊，我洗澡了，你快出去！」

　　梦颖挣扎着，我捏着她饱满的乳房，一只手在她滑嫩的翘臀间动作着，美腿微微紧闭不让我得逞。

　　「恩，好痒，别……恩」我吻向她的脖颈，这是她最敏感的地方，手指不停拨弄着她的阴唇。慢慢的觉得她阴部开始变热。

　　「啊恩，别在这好吗，等我洗完的。」

　　我停下了动作。「好吧。」

　　毕竟浴室也不好发挥，留着体力到床上战斗。

　　我们在浴室简单洗了洗，我就搂着她到床上，我舔遍她的全身，她低声娇喘着。

　　「恩恩啊，老公，恩啊，别啊，恩啊啊……」

　　乳房和乳头被我吸吮的全是口水，殷虹的乳头已经翘了起来。

　　我微微分开的她双腿，把头埋在她的阴部下，她用手挡了起来。

　　「梦颖，让我舔舔你下面好吗？」

　　「不行。」

　　「就让我舔一舔嘛，你看A 片里女的都很享受的。」

　　「我不是跟你说过好多次了，我不习惯。」

　　梦颖生气的说，「拍三级片的人那是她，我是我，她舒服你找她去。」

　　没办法，这人就这个特点，她总会说到我无语处，我摸了摸热热阴唇，想着办法让她同意。

　　「你来不来，不来我睡觉了，烦人。」

　　梦颖嗔怒的说。

　　我爬到她身上，摸了摸柔软的奶子和微微发热的嫩穴，握着半硬半软的阴茎就想插入，可是试了很多次都没有成功。

　　「怎么搞的，唉。」

　　我自责的说。

　　「要不今天休息吧，都累一天了，你看你满头大汗了。」

　　梦颖给我温柔的擦汗。我应了她的话，但心里还有些不甘，没办法，熄了灯，躺到另一边床上睡觉了。

　　这几天我们逛了很多地方，但是大多没什么意思，我不是那种喜欢逛景点的人，梦颖却是很开心，到处拍照，心情也好了很多。

　　我这几天每天晚上都努力，可就是半软半硬进不去，真是应了阿胜的那句话，放个美女在你面前也满足不了。梦颖总是很耐心的安慰我，说没事，让我多休息休息。现在看着她开心的样子，我多少觉得心里有些欣慰。

　　晚上回到房间。我又开始试验了，我慢慢的退掉梦颖的胸罩和内衣，摸着她饱满的乳房，伸手不停的在她阴部摸索着，乌黑的阴毛渐渐开始湿热了，梦颖每次都很投入，我耐心的抚弄着她的阴唇。

　　「啊恩……」

　　当我把手指插入小阴唇里的时候，梦颖呻吟了一声，我每次探入的时候都不是很深，梦颖说太深了指甲刮的她很疼。我在洞口来回抚弄着，窄小的嫩穴口不停的吸着我的手指，湿湿的阴毛粘在鲜红的阴唇上，两条美腿被我扳了开来，全身不停的颤动着，她闭着眼，双手捂着脸，不让我看她的表情。

　　每次蹦蹦心跳的时候，我就知道有了个大胆的想法。

　　我悄悄来到大腿间，低下头，渐渐地闻到了梦颖下体的味道，根本不是电视上和书上说的那样芳香，而且一种淫媚的气息，我用手指分开梦颖湿润的大阴唇，拨开湿漉漉的阴毛，伸出舌头，对着那米粒一样大小的阴蒂用力的舔了下去。

　　「啊！……」

　　梦颖好像受了惊吓一样大喊了一声，修长的双腿猛地夹紧我的头，夹的我还有些生痛，我努力的抬起头看了看她的表情，这时她就像深闺里幽怨的少妇一样看了我一眼。

　　「你，」

　　她有些恼羞成怒。

　　我没有多想，我用双手固定住她的双腿，低头继续舔弄着她的阴部，她还想阻止我，用手不停的推着我的头，美腿更是像钳子一样夹住我，我来回不停舔着她的阴唇，那味道说真的并不是很好闻，但我却有种非常想吸吮的感觉。

　　「恩恩，哎啊，你快停下，嗯嗯，阿伟别这样……恩恩，我要生气了……嗯嗯嗯，哎，恩。」

　　我伸出舌头不停的在湿滑的阴唇间舔弄，一波波的爱液从嫩穴中涌出，我吸住一波又一波，阴蒂被我舔吸的慢慢变大。

　　「恩，恩，恩，」

　　随着我不停的舔弄，梦颖手上的推动开始变小，双腿也夹得不是那么紧了，呻吟开始变得轻微，我知道是那种很享受的呻吟声，这个呻吟是梦颖的特点，她舒服时就是这样的低吟声。

　　红润的阴唇被我舔的爱液横流，翘臀配合着我开始微微扭动，梦颖竟然被我舔弄的动情了，我很吃惊也很兴奋。

　　「恩，你上来吧，我差不多了。」

　　梦颖悠悠的说。

　　我兴奋的爬到梦颖身上，搂着娇柔的身躯，咬住挺立的乳头不断吸吮，梦颖的下身挺动着配合我胡乱的插着。

　　我刚把阴茎插进去，就被她滚烫的阴道裹吸的喘不过气来，一下就射了。她却没有让我退出来的意思，还在使劲的箍吸着我的阴茎，一股股精液就这样射到她里边了。

　　好久没有内射了，虽然短暂但还是有种说不出的痛快。

　　梦颖擦拭完下体，我洗刷完，便上床搂着她，让她靠在我肩上。

　　「怎么样，是不是很舒服？」

　　我坏笑着说。

　　她白了我一眼，拍打着我悠悠的说：「你一点都不正紧，最近怎么这么多坏要求，我告诉你，下不为例。」

　　她皱了皱眉又接着说，「那些三级片别看了，恶心死了。」

　　「好好好，明天都删了。」

　　我敷衍着说，「刚才射进去了，会不会怀孕了。」

　　我竟然感到她全身打了个颤，我突然就觉得说错话了。

　　她顿了顿说：「明天我去买点药吧。」

　　她看着我，「现在先别要小孩，我们都忙，扥过一阵子再要好吗？」

　　我吻了吻她红润的脸颊，点了点头。

