## 第18章

　　晚上回到梦颖家旁边的旅馆，已经是晚上10点了，看着监测画面，梦颖已经在床上看电视了，阿昌好像还没有回来。

　　梦颖都快睡了，等过了一会，阿昌和梦婷才回来。梦婷洗了洗就去睡了，阿昌一回来就躺倒在床上，没一会就打起了呼，看来是喝了很多酒。

　　等没了动静，梦颖悄悄的从房间走了出来，趴在门上听着声音，然后迟疑了一会儿，又走进了阿昌的房间……

　　夏末屋外的星光微微一斑，寂寞的虫叫在静夜中徘徊，跃动的心绪弥漫着整个房间，月光照在梦颖洁白的身上，肌肤显得那么光滑白皙，披着散发的娇首，微微在男人的胯间蠕动，时不时的一阵“滋滋”的吸吮声婉转的传来，阿昌的呼声渐渐变小，趴在男人胯间的梦颖，贪婪而又青涩的舔着粗大肉茎的边缘，硕大的龟头微微发着光泽，两个睾丸在柔嫩的小手中被轻轻抚弄，妩媚撩人的娇躯微微颤动着，透着少妇独有的浪荡与矜持。

　　连续几晚的淫媚现象让我明白，只有刺激和满足才能驱使着梦颖，即便是梦颖回到了我的身边，再也无法找回那种单纯的感觉。女人可能真会变，像是在全民调查中，80%的女人承认有过婚外情，而又有80%的女人选择不后悔并保守秘密。我不知道梦颖是不是那80%中的不后悔，我也希望她是这样保守秘密。看着她平日里端庄贤惠的样子，真难想象她会背着我做出这些。回过头想想，我也不是个好东西，看着梦颖被肉欲湮没，自己心中却充斥着激动与刺激，我在堕落中寻找重生，却被罪恶吞噬。

　　坚持的路，就要走下去。

　　阿昌已经微微的开始喘着粗气，不时的发出满足的哼声，看来是要醒的样子，梦颖却没有停止动作，一边吸吮的粗大肉棒，一边斜着头看着阿昌的反应，两只小手也在粗长的阴茎上套弄起来，光亮的龟头被吸的滋滋作响，带着少许美人的“嗯嗯”声传了过来。

　　“嘀嘀嘀”床头的电话响了，梦颖惊吓的打了个机灵，阿昌一下坐了起来，好像被发现什么，梦颖扶着阿昌的大腿，坐在小床上，娇躯微微颤动，阿昌的粗长坚硬的大肉棒，在两人中间狰狞的跳动着，他们就这么一直互相对视，电话的铃声还在不停响着。忽然梦颖蹦了起来，风一样的扭动着跑回房间。关上了门，倚在墙边娇声喘着气。

　　阿昌胡乱的接了电话，低声在电话里跟同学说着话，看来是询问是否安全到家。身体却一直没动，保持着那个姿势。

　　梦颖在房间里，不安的坐到床上，修长的双腿撑了起来，把脸埋在了膝盖间，一只手不停的撩动着耳后的秀发。

　　过了很久，梦颖开始翻动衣物，找了内衣内裤，往厕所走去，进门时也不忘往阿昌的房门看了看。

　　阿昌不停的在床头抽着烟，颤抖的双手让他显得那么的不安定。忽然浴室想起了淋浴声。阿昌猛的抬了抬头，起床悄悄的走了过去。

　　厕所的灯光找到廊间，阿昌别着门偷偷往里面看。看来他们已经习惯了的这么默契的配合，生疏而又刺激。

　　过了一会儿，于是里头的喷水声停止了，阿昌的下体竟然抬起了头，在裤头中撑起了一片天。

　　阿昌转过身，侧对着门，竟然伸手掏出了巨大的肉棒套弄起来。

　　浴室中的梦颖，不知道做了什么，或是摆动了什么诱人的姿势，让阿昌竟然这么刺激，粗长的肉棒在手中不停变硬变挺，套弄阴茎的手也开始变的有力起来，下下都能让浴室中的梦颖发现它的粗长坚硬。

　　阿昌不停的套弄着阴茎，身体快要正对着门口了，粗腰有力的挺动着，像是性交一样，突显它的强壮，浴室中的梦颖却没有任何声响，只有灯光，像是越发光亮，映射在阿昌的身躯和粗大肉棒上。

　　套弄阴茎的手越来越快，忽然阿昌低吼一声，身躯开始颤动，一股股浓浓的精液像是高压水枪一样，射向厕所里边，持续了4,5股，浴室中的梦颖也是娇呼了一声，不知看到这么强烈的亵渎，是否感到惊心和刺激。

　　回过神来的阿昌罪犯一样的逃回房间，留下梦颖无声的在浴室中。

　　过了好久，梦颖从浴室中出来了，回到房间，打开昏暗的床头灯，坐到床头，整理着衣物，却是若有所思的样子，双手不停的摸着自己绯红的脸蛋，修长的双腿也并到了一起。

　　我点起了烟，双手不听使唤的抖动起来，下身竟然开始坚硬，想了想刚才的画面，阿昌竟然敢做出这样的举动，不知道是被酒精刺激了还是因为梦颖不停的挑逗，让他开始放弃了抵抗。

　　过了个把小时，梦颖在房间里已经没了动静，似乎睡着了。阿昌却在床上辗转反侧，不停的抽着烟。都已经快12点了，阿昌突然起了身，悄悄的走进了厕所，开始洗澡，浴室门开着，看来他也希望客人能按时到来，可惜客人累了，在房间里静静的一点动静都没有。

　　洗完澡后，阿昌走了出来，走到门口的时候，竟然站住了，忽然转过身，向梦颖的房间走去。

　　阿昌颤抖的打开房门，借着厕所的灯，摸索着来到梦颖床边，掀开了毛毯。梦颖背着阿昌侧躺着，秀发散落在肩上，后背精致细小，纤细的腰间显得那么柔弱，一缕光滑白嫩的肌肤漏了出来，像水一样清澈细腻，性感的粉色内裤紧紧的包裹着柔软的臀部，两片臀肉异常丰满翘挺，臀瓣间的阴户在内裤中突现出了饱满的形状，修长的双腿曲卷着，像水蛇一样盘在一起。

　　阿昌喘着粗气上了床，颤抖着伸出手摸向那两团丰满的臀肉，捏住了一片开始轻轻的揉弄起来，另一只手把着大腿抚摸着。

　　魔手贪婪的在梦颖臀上滑动，停在了两腿间饱满的阴户上，隔着薄薄的内裤轻轻揉弄着，另一只手，伸向梦颖纤细的腰间，摸着光滑的肌肤，然后缓缓伸进睡衣中，向胸口摸去。

　　忽然梦颖翻了个身，阿昌停顿了一下，看梦颖没有反应，搬开梦颖的美腿，移身来到两腿间，压了上去。两只手竟然大胆的撩起梦颖的睡衣推到肩上，拉着梦颖粉红的胸罩推了上去，一双丰满坚挺的乳房就跳动了出来，阿昌惊呆了一样看着两个挺拔的大奶子，颤抖伸出双手握住了，像是揉面一样不停的捏着，柔软丰满的乳房充实着阿昌的魔手，滑嫩的乳肉在阿昌的手指尖挤弄，阿昌喘着粗气，低头含住了娇柔的乳峰一阵吸吮。

　　“嗯……”

　　梦颖竟然娇喘了起来。

　　阿昌贪婪的挤捏着丰满的奶子，大嘴不停的在乳峰间吸吮，柔软的乳头也被大舌头抵住根部舔吸着。

　　“嗯嗯嗯……”

　　轻细的呻吟声间断的传来，像似鸟儿鸣叫一样婉转含蓄。

　　梦颖柔软的身体，因为阿昌的舔弄，在床上微微扭动着，丰满的乳房偷偷的挺了起来，任由男人粗鲁的摘采。

　　“嗯嗯啊……”

　　在梦颖轻声的娇喘中，阿昌吐出了柔嫩的乳峰，顺着光滑的肌肤舔到下面，停在了小腹上，微微掰开梦颖的双腿，在阴户上亲吻着。

　　“嗯嗯……”

　　梦颖眼睛紧闭，还在装睡，只是嘴中却情不自禁的呻吟着。

　　阿昌抚捏着的双手离开了梦颖白嫩的大腿，来到了腰间，抬起梦颖的翘臀，微微用力就把梦颖羞涩的小内裤脱到了大腿一半处，发着水光的阴户上，是一片黑黑的丛林，阿昌把住修长的大腿，用手指分开两片饱满的阴户，伸出舌头缓慢而有力的舔了下去。

　　“嗯……”

　　梦颖娇躯颤动了一下，不由自主的发出一声长长的呻吟。美丽的双目还是紧闭着，双手微微的抓住了床单，嫩小的脚趾也圈了起来。

　　阿昌头部摇动着，在梦颖阴唇间不停的舔吸，“滋滋”的吸吮声不断传来。

　　“嗯……”

　　每一次深深的舔吸都会引起梦颖一声娇喘，大腿被大大搬开，白嫩的小腿在空中悬浮着。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”

　　梦颖的呻吟渐渐变的妩媚，充斥着满足与舒畅。

　　可能阿昌也被这诱人的娇喘刺激了，猛的起身，脱下身上的内裤，解除了早已粗大坚挺的肉棒的束缚，挺着肉棒来到了梦颖娇首的一侧，竟然握住粗长的肉棒放到梦颖的脸庞，在梦颖柔美的脸颊上挤擦了一会，然后把这肉棒来到梦颖的嘴边，不停的在性感的双唇间缓缓蠕动，阿昌的双手也伸到了丰满的乳房上，粗鲁的抓捏着柔软的乳肉变换着各种形状。

　　坚硬的大肉棒在红唇间挤弄着，感受着细唇的温暖和柔嫩。梦颖闭着眼睛，没有动静，任由粗大的肉棒在双唇间滑动。粗大的肉茎微微用力，挑开红唇，不经意的摩擦着贝齿。

　　“哦！”

　　阿昌低吼了一声，一条香舌微微探了出来，蜻蜓点水一样，扫在了阿昌的龟头的棱角上，红唇微微张了开了，让香舌配合着粗硬的肉棒在红唇和贝齿间滑动。

　　粗大的肉棒开始泛着光泽，香舌不停在阴茎的肉壁上舔弄着。忽然美人的贝齿张大了开来，让硕大的龟头一下陷入小嘴中，感受着滑腻香舌的舔弄和温湿小嘴的紧紧吸吮。

　　“梦颖……”

　　阿昌温柔的叫着美人的名字，梦颖已经睁开了眼，拉开了床头的灯，水汪汪的大眼睛深情的跟阿昌对视着，绯红的脸颊微微倾斜，含住粗大的龟头“滋滋”的一阵吸吮。阿昌大力揉捏着丰满的大奶子，肉棒也在不停跳动着。

　　阿昌猛的动了一下，双手扶着床头，身体倾斜，跨坐到梦颖的胸口，挺着粗大的肉茎，缓缓的插进梦颖的紧嫩的小嘴。梦颖配合性的抬了抬头，让粗长的肉棒能更加深入自己的口中。

　　梦颖双手扶着阿昌健壮的臀部，小嘴大大张开着，容纳粗大肉棒的一次次深入，细细的红唇在粗壮的肉茎上蠕动，坚硬的肉棒在梦颖口中缓慢有力的抽插着，每次都插的很深。

　　粗大的肉茎已经散发着淫媚的光泽，梦颖的红唇边也透着水光，阿昌大力的抽插起来，每次都要把肉棒深入到最里面引起梦颖娇躯的乱颤，才缓缓的抽出来。

　　“嗯啊……”

　　一次深入后，梦颖的表情显的有些难受，红着脸挣脱了口中的巨物，粗长的肉棒像剑一样坚硬，从梦颖的嘴中弹了出来，竖立在那里。

　　梦颖绯红了脸，慢慢伸出舌头，开始在坚硬的肉壁上舔弄，阿昌喘着粗气，挺动着肉棒配合着梦颖，低头看着美人，很认真的在自己的肉棒上来回舔吸着，然后含住一粒大卵蛋用力的吸吮着。

　　“滋滋，噗。”

　　一阵吸吮后，梦颖吐出了沾满口水的硕大龟头，用颤抖的声音呻吟道：“嗯……姐夫……我……我要你进来……”

　　梦颖火红的脸对着身上的阿昌，眼中满是饥渴与空虚，香舌伸了出来，舔着红唇，坚硬的肉棒就在旁边，像示威一样跳动着。

　　“梦颖！”

　　这个时候，阿昌喘着粗气，低吼一声，猛地站起身，跪倒梦颖的双腿间，把这一只美腿，拉下粉色的薄质内裤，放到另一只的腿弯处，双手粗鲁的瓣开颤抖的双腿用力挤到梦颖的胸前。

　　丰满的翘臀因为大腿被压迫高高的抬起，暴露在男人面前，白嫩的小腿垂直悬挂在空中摇摆着，粉色的内裤在腿弯出微微摇动，早已淫滑不堪的湿润阴部散发着耀眼的淫光，浓浓的阴毛已经粘稠成一片，湿润粉嫩的阴唇在微微蠕动。

　　阿昌双手按住梦颖白嫩的大腿，挺着好似要爆发一样的粗长坚硬的肉棒，抵在了梦颖湿湿的阴唇间。

　　“嗯嗯嗯……”

　　巨大坚硬的肉棒在淫滑的阴唇间来回滑弄顶动，梦颖颤抖的呻吟着，双手抓住两边的床单，红润的脸颊微微垂着，妩媚的眼神饥渴的看着身上姐夫的每一个动作，似乎渴望姐夫粗长的阴茎能够立即深深的插进来，填补自己娇躯深处的空虚，感受着它的滚烫和坚硬。

　　阿昌不断挺动着粗长的肉茎，感受着梦颖粉嫩阴唇间的湿滑和柔嫩。然后伸手握住巨大的肉棒，硕大龟头用力挤开粘滑的阴唇，顺着湿润的淫水抵住了柔软的穴口，阿昌调整了位置，向下微微用力的深入了进去，似乎慢慢要享受这种被稚嫩穴肉微微吸吮的紧嫩和柔滑感。

　　“嗯嗯嗯嗯啊……”

　　随着梦颖长长的呻吟声，硕大的龟头已经缓缓的陷入一半到嫩穴中，白嫩的翘臀高高抬起，修长的双腿颤抖着大大的分开，丰满的乳房在胸口微微的晃动着，梦颖咬住了嘴唇，即将享受到被粗长坚挺的肉棒一插到底的那种舒爽感和充实感。

　　“砰，噗通。”

　　微微的一阵响声，阿昌颤抖的起了身，梦颖也吓坏了的样子，是槅门受到气压产生的声响，是别的房间开门的动静。

　　阿昌立即捡起裤头，轻声的冲到厕所去了，梦颖也赶紧起身把门关上，穿起内裤，拉下衣服，躺倒了床上。

　　槅门开了，有个人在走动。

　　“阿昌，你在洗澡？”

　　梦婷小声的说。

　　“恩是啊，刚醒来，t吐了点，就过来洗洗。”

　　阿昌停了淋浴说。

　　“大半夜的你有病啊还洗澡，快点，我在房间等你。”

　　梦婷责怪的说，看来梦婷也是晚上寂寞。

　　随后阿昌就进了房间，两个人嘟哝着就缠绵在一起了。

　　“啊啊啊嗯啊……死阿昌，啊啊啊哦哦……今天怎么这么厉害啊，啊啊嗯嗯啊……”

　　梦婷的呻吟声不断传来，在房间里的梦颖可能也听到了，在床上翻来覆去的睡不着的样子。

　　“啊……嗯嗯呢啊……老公，好棒……呃呃呃哦……啊啊！”

　　梦婷和阿昌搞了好久，阿昌果然是个猛男，不管是什么姿势，下下有力，每下都插的梦婷嚎嚎浪叫。

　　两人搞了很久，完事后，还在床上说着情话，慢慢梦婷就趴在阿昌身上睡着了。看了另一个画面中的梦颖，似乎也已经睡着了。

　　刚才惊心动魄的一幕，差点让我射了出来，梦颖那淫媚样子，竟然我这么刺激。我现在，越发的有种想看着梦颖被人占有的欲望，我苦笑着，无奈的摇了摇头。

　　等到醒来的时候已经是早上10点了，梦颖打电话给我，让我带点衣物行李过去，下午就准备出发了。我匆匆的爬起来，回了家。

