## 【未婚妻雪儿的夏天】下

　　洞的位置不错，对面的卫生间、床都能看得清清楚楚，马上看到的情景，却让我一下就失去了挖好这个洞的喜悦。

　　那男人，长得真的很帅，有点像金城武，二十五六岁吧，半长的披肩发，正躺在大床的那头，我的雪儿，已被剥得只剩下内衣裤了，一套大红色的内衣，翘着屁股，正在认真的给那家伙口交，那男人一只手夹着一只烟，另一只手不时播弄一下雪儿的头发，不时搓揉一下雪儿的奶子，将手放到乳罩中玩弄着。

　　虽然一直都幻想我的雪儿被别的壮汉凌辱，但这只是满足我变态心理的一点想法，我绝对不会将我的老婆送给别的男人淫弄，但今时今日，当我亲眼目睹我的老婆正在给别的男人口交，我还是濒临崩溃，这可是我的女神，我最爱的雪儿，今天却和妓女一样躺在一个农民旅馆，被这样一个来路不明的混蛋淫弄着！

　　回过神来，我仔细看过去，雪儿好像每次吃下去的时候头上下的幅度都特别大，下嘴唇都能抵到睾丸，那混蛋的睾丸现在正经绷着，享受着雪儿给他带了的快感，哦，深喉！我明白了，雪儿每一下都能让那混蛋鸡巴整个刺进雪儿喉咙里，我都和雪儿在一起快两年了，才前几天偶然享受到了一次深喉，这混蛋现在却每次都能享受到。

　　看雪儿轻松的进出，我想估计这家伙东西不大不长，肯定不是和我一样这么大这么粗。否则雪儿哪这么容易深喉啊，不禁得意起来。

　　那混蛋，开始说话，这下打通了这个洞，说什么清清楚楚「小雪儿妹妹，哥鸡巴好吃吧」「嗯……」

　　「妈的真不知道你老公怎么教你的，连深喉都不会，老子还不是一下教会」「嗯……」

　　什么，原来是这家伙教雪儿的深喉的，上次我能感受到雪儿的深喉，并不是偶然，我觉得很悲哀，我的老婆，却要人家教床上技巧。

　　「起来，够大了，让老子干你」那混蛋命令雪儿雪儿从那混蛋鸡巴上退出来，那混蛋东西不小，估摸着有近20CM，只是没有我这么粗，龟头微微上翘，正耀武扬威呢。

　　雪儿依然翘着屁股，直起上身，伸出一只胳膊，解开了乳罩，一双豪乳马上跳了出来。那混蛋马上就用双手开始照顾这双豪乳，揉来揉去，不知道想捏成什么样子。

　　雪儿摸了摸内裤底，然后脱下了内裤，我看到雪儿红色内裤底都是黑色的，估计都是雪儿的淫水，只给那混蛋吃了一会鸡巴，雪儿内裤就湿成这样，难道雪儿真的是个淫荡的妓女，不是不是，肯定不是，雪儿是我的老婆，我的女神。

　　雪儿跪着翘着屁股挺着大奶，向上挪了挪，用手握住那混蛋的大鸡巴，然后将阴户凑上去，对准后磨了磨阴蒂，直挺挺的坐了下去，那混蛋长呼一声「爽……好紧！」

　　我的专属权，干雪儿粉嫩的小穴的权利，现在轰然倒塌，现在雪儿桃源洞插入的是另一个男人的鸡巴，我却在隔壁打着手枪。

　　「嗯……啊……涨」雪儿也娇呼一声，听声音就知道雪儿很享受大鸡巴给她带来的冲击。

　　「嗯……」

　　雪儿一下没有坐到底，大楷进去了一大部分，用腿撑着。

　　「为什么停了」「到花心了……」

　　「妈的，每次都偷工减料」那混蛋双手紧紧抓住雪儿的纤腰，突然用力向下一压，同时腰部往上一顶，雪儿随着这一连串的动作又挡开了豪乳，同时一声尖叫「啊……啊……啊……」

　　雪儿身体好像泄了气的皮球，一下软下去，向前俯下去躺在了那混蛋的胸口。

　　我不知道发生什么事，一整惊慌。

　　「爽不……」

　　「爽……」

　　「那你还不自己来」「我怕疼……我要你来」雪儿娇羞的说。

　　「疼还爽啊」「疼一下后就好爽，一下我就到了」雪儿还真诚实。

　　我一下明白了，混蛋鸡巴太长，刚刚已抵到花心，但没有插进子宫口，后面一下，让龟头突破了子宫口，雪儿虽然有点疼，但更多是爽，所以一下就高潮了。

　　休息了半分钟，那混蛋拉着雪儿又开始了，雪儿在他身上上上下下，鸡巴每次都全部消失在阴户中，我真担心这样，雪儿子宫口会不会被干破，以后怎么帮我生儿子啊。

　　有时候雪儿又前前后后的移动，只看到大屁股在抖动着，看不到鸡巴进进出出，但雪儿用穴肉给那混蛋鸡巴按摩，顺便研磨一下自己的阴蒂，让自己更爽，雪儿双手偶尔捏住自己的奶子，用力的搓揉两下。

　　更多时候，雪儿或者搂住那混蛋脖子，或者身体后仰，支撑起整个身体，整个头后仰，摔起一头乌黑的波浪长发，像极了洗发水广告的那些女明星。

　　十多分钟以后，雪儿再也动不了了，雪儿累了那混蛋看雪儿动不了了，也知道雪儿没力气，也不再废话，要雪儿摆了个母狗的姿势，将头朝着我这个方面方向，那混蛋抱住雪儿纤腰，开始抽插，那混蛋身材真不错，一块块肌肉线条分明，尤其是腹肌，每一次抽插，都能感觉到腰部的力量。

　　「真感谢你老公啊……有你这么个老婆给我们干」那混蛋还感谢我，妈的，他有开始羞辱雪儿了。

　　「啊……不准说我老公你们坏」「不坏，你还让我们干」「嗯……你们强迫的」「强奸吧，你直说，老子又不怕，你再说强奸，老子晚上给你找10个民工，都是几个月没有见过女人的，干死你，干的你起不来床」一想到我的雪儿被十个民工干，小弟弟又肿得不成样子，10个民工要真干了雪儿，雪儿下面嫩嫩的小穴会不会干坏呢。

　　「不要啊……不要给他们干」「那你自愿来让我们干罗」「呜呜……嗯……我自愿」「说，你是荡妇，最喜欢给勇哥干」「恩……说不出来」「说不出来是吧那混蛋用力干了几下那只能晚上找民工了」「啊不要……我说」「嗯我是荡妇，最喜欢勇哥干……」

　　「这就对了，来亲一个」那混蛋扳过雪儿的头，和雪儿来了个深吻，雪儿好像不愿意，但又不敢违抗。

　　雪儿，公公很快就救你出来，我在想办法，雪儿挺住！

　　「来，继续，喜欢勇哥大鸡巴」「嗯……喜欢大鸡巴」「错了错了」「喜欢勇哥大鸡巴……」

　　「……」

　　可怜的雪儿，在插入的状态下本来就会失神的她，被插成这个样子还要学习这么高难度的语言。

　　那混蛋开始拍打我雪儿丰满的翘臀，每一巴掌，臀肉都会造成臀浪，又过了十几分钟，那混蛋一生大吼，将精液直接射到了雪儿的阴道里面，雪儿被滚烫的精液一烫，也爽得翻了白眼，又高潮了一次，我的小弟弟也受不了，喷了出来。

　　这混蛋能力还真强，我不由得和我比较起来，比我不差啊。

　　我想该结束了吧，哪知道那混蛋根本不让雪儿起来，插了又有几分钟，才躺下去，又不让雪儿去洗，把两个枕头都垫在雪儿屁股下面，让雪儿休息，妈的，这家伙吃定雪儿了。

　　他要让他的精液全部流进雪儿的子宫，一滴也不流出来，全部吸收，这样即使吃事后药，雪儿子宫也吸收了所有的男人精液，怪不得雪儿这几天虽然心情不好，但脸色红润，面带桃花，原来都是这家伙精液浇灌的。

　　可怜的我这个正牌老公，却一次都没有把精液灌倒雪儿子宫，雪儿大学被那个去了国外的骗子灌了近三年，现在又连着被这个混蛋不知道灌了几子宫，我的雪儿还是我的雪儿么。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间不允许我想太多，因为那混蛋又打电话了「猪头啊，在哪？」

　　「快来，你的仙女在」「爽吧，快来，在老地方305」他的团伙要到了，我握紧拳头，恨恨的给了空气两下。

　　过了好久，那混蛋才让雪儿去洗，雪儿跑到卫生间，马上蹲在淋浴间，用手指抠弄里面的精液，可惜时间过去这么久了，子宫口闭紧，精液出不来了，只见雪儿一整失望，简单的冲洗后就出来了。

　　那混蛋点上一支烟，手一招，雪儿顺从的爬上床，躺在那混蛋胸口，像一只听话的小母狗。

　　「真他妈紧，你老公是不是都不干你的」「才不是」雪儿不会撒谎，一下语塞」「你老公是不是不能满足你，那让老子的鸡巴安慰你好了，真看不出来，一次比一次浪」「你们坏，给人家下药」「妈的，在酒吧看到你，真没想过能干上你」「人家都被你这样了，还笑人家」听起来一点也不像埋怨，反而像调情。

　　「你个浪货流了电话，老子就有信心了，后面一叫你，你不就是出来了」「人家就是想出来坐坐」「装，都那么晚了，出来不是准备被干啊」「才不是」「说说，在酒吧里面被我干得爽不爽」「你们坏，我都不记得了」「是不是你自己要哥肏你的，妈的都录下来了」「呜呜……不是，不是」提到视频，雪儿眼泪又出来了「肏完一次还不够，还要肏两次，你真他妈天生的骚货」那混蛋继续嘴上羞辱着雪儿。

　　「不知道……」

　　「老子操了几百个女人，没有一个有你骚，每次过来都主动要被肏的……」

　　「你们都把人家下面弄坏了，上次医生说要休息」「没事的，你看妓女一天干几十次都没事，你别和你老公在一起了，跟老子好了……」

　　「不要……」

　　雪儿还是爱我的。

　　「老子还没干过大学生呢，你他妈白领、大学生，还这么漂亮，哈哈哈哈……」

　　那混蛋放肆的笑着「每次都爽的叫得满大街都听得到，哈哈哈哈……」

　　雪儿觉得自己也是够骚的，整张脸埋下去到那混蛋臂弯，害羞的嘤咛着，这他妈哪点像是强迫的，完全是奸夫淫妇偷情嘛，老子一团怒火。

　　看来真的和小雅那个骚货一起去酒吧有关，但小雅也应该没有骗我，在酒吧时候，那混蛋看到我天仙一样的雪儿，过来试试认识一下，结果单纯的雪儿以为和社交一样，就给了这混蛋电话。

　　后来雪儿被小雅送回家，这混蛋就打电话把雪儿给叫出去了，雪儿想着是去公共场所，看着这混蛋第一眼也不像坏人，有挺帅，内心也多少有点寂寞，也就去了，结果被这混蛋给干了。

　　去酒吧玩被灌醉被下点小药的事，满大街都是，雪儿肯定被下药了，才会求这混蛋干她，然后这混蛋拍了视频，然后就要挟雪儿这一段过来给他们淫玩。

　　雪儿从小娇气，也不知道怎么办，只能顺从的听他们召唤，搞得自己和免费妓女一样，刚刚和那混蛋干了一炮，感觉雪儿身体还挺需要的，这可不是好事。

　　想明白整个事，准备怎么对付这几个混蛋，大脑飞快转了起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间不久，门外传来敲门声，一个低沉的声音响起，「勇哥，勇哥」那混蛋指着雪儿，雪儿顺从的去开门，雪儿怯怯的爬起来，走过去开门，经过我的面前，不到一米，一双奶子和一对大白兔一样，粉红的奶头和乳晕，我的专属尤物现在却在这破烂的旅店，接受一个又一个男人的奸淫。

　　门开了，一个人影冲了进来，因为小洞有死角，我什么也看不见「真凉快，真凉快」这个人影看到一丝不挂的雪儿「仙女，想死我了」一把把雪儿抱住，顺着就把雪儿按在了衣柜的背面墙上，也就是我面前的墙上，整面墙都感受到了人体力量的冲击雪儿呻吟一声「别……」

　　但随即断了，剩下都是呜呜的声音我偷窥的这面墙被一阵阵力量耸动着，我能感受到雪儿被这个叫猪头的家伙，压在墙上，现在的我，和雪儿仅仅隔着一块板，但我什么都看不见，我什么都不能干。

　　「妈的，看你SB样，过来」那混蛋斜在床上「勇哥，好爽……」

　　猪头憨笑着一具雪儿的肉体，从我视线里快速闪过，紧贴着这具肉体的是黑黑的一个声音，待走到床边，我看清楚了，猪头圆圆的后脑勺，圆圆的身体，很矮，穿着黑色上衣黑大裤衩，一双人字拖。

　　现在他抱着雪儿，双手放在雪儿肥臀下面，雪儿的双脚离地，身体仅仅贴着猪头的身体，一对大奶紧紧压迫着猪头的脸，好像有一边的奶头在猪头嘴里，这边也看真切。

　　雪儿一双玉藕一样的双臂，抱着猪头的肩膀，防止自己后仰摔倒一对大胸，被猪头照顾，雪儿呻吟不已「放开我……放开我……」

　　斜躺着的那混蛋，看着猪头猴急样，笑了「妈的，给你先干一场，老子想到了新玩法，出去买点东西回来」说完，这混蛋就套起衣服，出门去了。

　　他要去干嘛，我要不要去看看，还没来得急多想，这边又开始了，想到那混蛋马上就回来，我还是守在这吧，看着雪儿，还是安全一点。

　　猪头把雪儿放在床上，放得很轻。

　　猪头长得真胖，看起来二十一二岁，一张脸横向比上下还宽，全是肥肉，眼睛眯成一条线，这么肥的一张脸，居然还有一对小酒窝，看起来挺可乐的。

　　「雪儿，想死我了，一看到你我魂都没了」「骗子！」

　　雪儿明显很受用「雪儿，你知道嘛，我从来没有看到过你这么漂亮的女孩子」这就明显骗人了，现在满大街都是美女。

　　「哼……」

　　「真的，雪儿，我们玩一会呗」说着猪头就脱下了上衣，将躺在床上的雪儿一把抱住「恩，不要，人家累了」「要嘛」猪头将头凑到了雪儿的大腿根部，只几下，雪儿就有反应了。

　　「雪儿，我正在帮你找机会删除勇哥手机上的录像呢」「嗯，猪头哥哥，你最好了，你帮我删除了，你叫我做什么都行」雪儿发起嗲来，可以融化冰雪。

　　看来雪儿要猪头帮他找机会删除那混蛋的录像，看着猪头熊样，哪里敢干这事，哎，可爱可怜的雪儿。

　　「放心吧雪儿」得到猪头肯定的答复后，雪儿似乎决定好好报答一下猪头。

　　「你行不行啊，别和前几次一样一下就不行了雪儿娇喘一声。」

　　「行，前天到现在，都没有自己打过，都给你留着呢」妈的，看来这个猪头也是雪儿小穴的老朋友了。

　　「恩！雪儿没有回答」猪头又开始照顾雪儿的阴蒂和小穴了。

　　趴在雪儿脚下，双手扳开雪儿的大腿，整个头埋在雪儿的大腿根部，大裤衩一下就被他的鸡巴顶出一个帐篷来。

　　猪头伸出舌头，在雪儿阴蒂上扫来扫去，这家伙舌头还真长，不一会雪儿桃园口又湿润了，猪头把手头卷成一个尖，往雪儿阴道中伸了进去，整个嘴贴近了雪儿的小穴，不断的吮吸，发出唧唧的声响来。

　　这一招真的很厉害，我和雪儿玩的时候，很少帮雪儿口交这么长时间。

　　雪儿很快就进入状态了，眯着眼看着猪头在下面辛勤工作，每个美女，都是有很强的虚荣心的，雪儿被这个猪头估计恭维得也挺舒心，再说这个猪头肯为自己口交这么长时间，让她这么爽，反正都是干过了，雪儿也无所顾忌，想着猪头也许能帮她删除视频，放荡起来。

　　嘴里嗯嗯唧唧，舌头不断舔着自己因发情而干涸的嘴唇，一只手指还不时插到小嘴里面，不知道是要捂住呻吟，还是自己玩自己。

　　另一只手，不时抚摸着猪头留着板寸头发的头顶，或者搓揉自己的两团奶肉。

　　妈的，这么淫贱的雪儿，我根本不认识了，难道这短短几天的淫弄，就让雪儿变成这样，刚刚那叫勇哥的混蛋要雪儿做淫贱的事，还是强迫，现在这完全是雪儿自己的本性流露，在不是自己老公面前，既然逃脱不了完全自暴自弃，沉浸在性爱的快乐中？雪儿的性本性这么快就被开发出来了，这件事结束以后，老子得抓紧开发雪儿了，否则雪儿还以为老公不行，不会玩呢，找别人玩就惨了。

　　没几分钟，雪儿就被吸得不行了「猪头哥哥，来吧」雪儿主动邀请男人干他，老子肺都要气炸了。

　　猪头赶紧抬起头来，高兴的答了一声。

　　雪儿的桃园口一片狼籍，淫水都流到床单上了。

　　猪头已最快的速度脱光的衣服，露出他的阳具来，在我这个小洞望去仅仅一下，一片黑茸茸的毛中间挺立着一个黑忽忽的东西，但好像不长，也就10厘米左右，东西极粗，雪儿一只手都握不住，雪儿套弄了两下，这黑东西就更加坚挺，包皮往后，露出一个褐色的龟头来，靠，这个龟头像一个小鸡蛋般大小。

　　我很担心，这个东西会不会将雪儿的淫穴干破，然后雪儿这么一丝不挂的送到医院，沿路被很多人视奸，被那些色医生取笑，老子还得去付医药费，这还让人活不活啦。

　　时间不容我多想，猪头已挺着鸡巴往雪儿下身靠了。

　　这时候雪儿做了又一件让我意外的事情，雪儿主动将身体往下挪了一下，将小穴靠近了猪头的鸡巴，双手扳住大腿弯，用力的往两边分开，两条大腿都快成一字型了。

　　原来雪儿早尝过这大龟头的厉害，不得不把大腿打到最开，这样小穴也尽量打开，方便大鸡巴进入。

　　「雪儿我来了」猪头一点也不废话，伏在雪儿身上。

　　只看见雪儿赶紧捂住自己的嘴，猪头腰部一沉，雪儿一声闷恩，妈的，又一只鸡巴在我面前进入我老婆雪儿的小穴里面了。

　　猪头还挺会怜香惜玉，刚刚的进入，只进去了一个龟头「雪儿，我知道我的东西大，我会慢慢的」雪儿点点头，无暇顾及太多，全身的精神都集中在小穴一处。

　　猪头的腰部继续往下，一直将整个黑东西全部送进雪儿小穴，两人的阴毛再也不分你我，猪头黝黑的皮肤与雪儿雪白的肌肤形成强烈的对比。

　　每一次冲击，两人的腿都会发出啪啪的声音，交合处更是夸张的发出叽叽咕咕的声响，可惜被猪头挡住，我看不见两人的交合处，估计每一次抽出，雪儿的穴肉都会被带出，随着被带出的，还有雪儿那无穷无尽的淫水，而没次插入，阴户阴唇肯定会严重变形。

　　我承认，这是我几十年来见过的最粗的鸡巴，可惜现在正在干着我的未婚妻

　　- 雪儿，我这个正牌老婆却在隔壁偷窥，打飞机。

　　「雪儿，今天我厉害吧」没几分钟，猪头双手握着雪儿的小脚，开始吹嘘，雪儿的小脚在半空中抖动，脚趾都是半透明的。

　　「嗯……」

　　雪儿被干得七荤八素的。

　　「真他妈紧，比我干得那些小姐紧多了」老子的雪儿被他与那些每天都被十几个男人干的小姐相比，那些小姐下面早就松松的，雪儿我自己都舍不得多干，当然紧了。

　　猪头一边说着，一边又伏下去，整个脸在雪儿豪乳上俏脸上移动，估计一张嘴照顾雪儿的乳头和小嘴去了，猪头忙得很，腰间一点也没闲着，双手一边在雪儿的小脚、大腿、纤腰、大乳上游走。

　　「爽，雪儿，我快到了」「……啊……嗯，再等等，我还要……」

　　雪儿刚刚好了两次，这一次高潮要时间长一些，可惜猪头还没干上十分钟，就不行了。

　　雪儿赶紧搂住猪头的脖子，十指头在猪头背后抚摸着。

　　猪头也抱住雪儿，一个用力，跪在床上拖住雪儿的屁股，把雪儿从床上抱起了，鸡巴还插在小穴里不断耸动着。

　　这个姿势，让雪儿比猪头高一个头，猪头赶紧又含住了雪儿的一只豪乳，雪儿闭着眼睛，半开着性感的小嘴，享受着奶头和下体的双重快感，任由头发乱乱的挂了下来。

　　猪头在床上跪着感觉不尽兴，一个转身，从床上走了下来，站在地上了。

　　雪儿感觉到了变化，为了不让自己摔下来，两条长腿赶紧夹住猪头的腰，胳膊也又用力了些。

　　雪白的腿夹着黝黑的男体，如同藤蔓盘着一颗老树。

　　雪儿最喜欢舒婷的《致橡树》可惜今天，雪儿这个青藤没有盘着橡树，却盘着这样一个胖子。

　　「太爽了，啊……猪头不断唠叨着」猪头抱着雪儿，在房间里走起来，每走一步，就颠一下，雪儿的阴蒂和阴道极其受用。

　　雪儿这一用力，却让猪头受用不少，猪头没几下再也支持不了「我要好了要好了……」

　　由于站了起来，我清晰的看见猪头的黑黑的大鸡巴淹没在雪儿小穴里面，雪儿小穴边全是白白的浆，半透明的淫水顺着猪头的大腿淌着，一双睾丸淫邪的拍打着雪儿的根部。

　　随着猪头一声大吼，黑东西再也不抽了，往上一抖一抖的，睾丸蠕动着，我知道，他小子射了。

　　一直射了快一分钟，猪头黑东西才停止抖动，睾丸也才松下来。

　　雪儿也被精液烫着花心，美妙的菊花口也一阵紧缩。

　　雪儿缓缓的睁开眼睛，轻轻的问猪头猪头哥哥，人家还没好呢声音里面尽是撒娇。

　　猪头还在回味射精的快感，没有理雪儿，慢慢把雪儿放倒在床边，抽出黑东西，随着黑东西抽出来，龟头离开雪儿穴口的时候，发出一点啵的声音。

　　「雪儿，我太激动了，等会，我还行，啊……」

　　雪儿有求于人，娇滴滴的说「没事没事」雪儿的小穴这时候还没有合上，穴肉红红的，而里面白白的东西往外淌着，连我自己都没有看过雪儿小穴这样闭不上的样子，真的大开眼界。

　　猪头躺下休息，雪儿赶紧捂住下身，跑到卫生间蹲在浴室里面，清理起来。

　　不一会，雪儿都清理了三大团纸了，还没有清理完。

　　原来猪头东西虽粗，但却不长，每次没法插到雪儿的花心，所以雪儿在已经有过两次高潮后没法很快高潮，所以猪头的精液虽多，但都射在雪儿阴道里面，没有进入子宫。

　　想明白这些，我终于明白了为什么那勇哥的精液雪儿一滴都没有弄出来，但我们家里却还是有粘着精液的纸了，那是雪儿回家后清理最后流出来的猪头的东西。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　门外那混蛋勇哥的声音响起，伴随的是棒棒棒的拍门声「猪头、开门、开门」猪头赶紧套起大裤衩，跑去开了门。

　　那混蛋勇哥还是吊着一只烟，一只手拿着一些黑黑红红线布扔在床上，勇哥一脸淫笑看着猪头，指指卫生间：「刚刚爽过了？」

　　「爽，谢谢勇哥」「以后好好跟着哥，这SB妞天天让你上」「好……好，勇哥你太强了」「妈的这次走运，哪里知道这妞这么傻，还大学生呢」那混蛋压低声音说。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人随即淫笑着一人一只烟开始看电视。

　　「雪儿，快点洗好，给你买了新衣服」原来刚刚拿进来的是新衣服。

　　雪儿洗好爬到床上，在勇哥的指导下开始穿新买的衣服。

　　看着雪儿刚刚穿起的衣服，说是衣服那根本就是笑话，这是标准的情趣内衣，也不知道是在哪个地摊上买的，反正这个城乡结合部小姐多，有需求就有人做生意，地摊上都有这些东西卖。

　　雪儿现在头发梳理了一下，看起来更加楚楚动人，上身穿上了一件红色的丝网状透明的奶罩，奶罩刚刚到奶头的位置，有透明肩带，乍一看除了透明也没什么奇怪，但仔细一看，这个奶头的位置，开了一个小口，奶头正好突出来，而且好像这个奶罩的左右腋下位置好像有松紧带。

　　而内裤，基本就是几根带子，最应该有布料的地方却什么都没有。

　　勇哥还叫雪儿穿上了一双黑色丝袜，却不是普通丝袜，而是吊带丝袜，这样吊带吊在腰间的一条黑色黑蕾丝带上。

　　雪儿穿上以后，在床上自顾自的摆了几个造型，因为雪儿一直对自己的身材有着极其的自信，靠着大学礼仪队的功底，这几个造型都是那么的妖娆动人，却因为穿上这个内衣后显得淫贱无敌，假如拍成照片，直接可以做为《花花公子》的封面了。

　　看到雪儿这个淫贱的打扮，我的小弟弟又肿了。

　　旁边还有一件黑色的不知道是什么衣服，勇哥说等会再穿。

　　猪头也与我一样，下身又支起了帐篷，准备再度扑上去。

　　勇哥那混蛋伸手制止了他，扔了烟头，让雪儿转过身，勇哥拉着雪儿腋下的两边松紧带，在已有的胸罩背后搭扣之外，又加了一层搭扣。

　　随着雪儿娇喘一声，转过身的雪儿自己用双手正端着自己的双乳，脸上有着兴奋还有更多的不可思议。

　　雪儿的豪乳是35D，已是中国人的大胸了，突出胸外已有超过十厘米，向来是让人很爽的一件事，但现在，这个情趣内衣一下将雪儿的胸突出了近二十厘米，很多人喜欢木瓜奶，但那基本都是往下垂的，而我的雪儿的胸，本来不是木瓜奶而是坚挺浑圆的。

　　这个内衣仿佛将雪儿的奶子变成了木瓜奶，但一点也没有下垂，而是往前突了出去近二十厘米，乳沟也深得没法估计，在没有刺激的情况下，奶头已涨得通红坚挺，明显，单这个内衣就让雪儿发情了。

　　勇哥看着自己的作品，得意得淫笑起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「勇哥，我要干」猪头真是年轻，马上又来了勇哥点点头，猪头马上又跳上床去。

　　猪头这次直接从背后干起了雪儿，不时揉捏着雪儿穿着丝袜的大腿，拍一拍雪儿的后背和臀肉，雪儿像一条母狗一样趴在床上，穿上奇怪内衣的奶子抖动但充满节奏。

　　雪儿眼睛闭着享受着这背后一轮轮冲击，猪头的黑东西高速抽插着，大腿啪啪的撞击着雪儿的屁股。

　　勇哥又点起一只烟，眯着眼看着雪儿和猪头的淫荡春宫。随即坐在雪儿前面，开始研究起雪儿的这对豪乳来。

　　雪儿一只手撑起整个身体，嘴里嗯嗯着，另一只手用力的扳开自己的屁股肉，好让猪头插得更深一些，本来这个姿势是可以插得更深一些的，但雪儿已习惯了我这18厘米的小弟弟，尤其是勇哥那混蛋近20厘米鸡巴洗礼，对与这才10厘米出头的短东西，没法抵到花心，实在没法到达高潮。

　　猪头和雪儿一起努力了一会，雪儿明显没有满足。雪儿脸上出现幽怨的神色，这都被勇哥看在心里。

　　勇哥用两只手，夹住雪儿凸起的坚挺乳头，用力捏下去，雪儿大叫一声「啊……」

　　雪儿一下子爽得不行，刚刚接受男人长时间的抽插，身下的快感现在远远不如这个绑着内衣的乳头。

　　雪儿抬头看见勇哥，声音小小的「勇哥，里面好痒」「哪里痒？」

　　「小逼里面」都是我教的，现在却想另一个人男人撒娇。

　　「我又挠不到，有什么办法」「要你的大鸡巴插我」矜持现在早被雪儿抛到九霄云外。

　　那混蛋抓紧手上的动作，蹂躏着雪儿的乳头。

　　雪儿实在受不了了，居然高昂着头，伸出香舌，往勇哥脸上凑了过去。

　　勇哥知道自己目的达到了，张开混合着烟草臭味的大嘴，一把接住雪儿的香唇，如同沙漠里面干涸了三天的旅行者，看到甘泉一般，雪儿的舌头与勇哥交缠起来，在两个人的口腔里面纠缠不休。

　　老子受不了了，加快了小弟弟手上的动作，雪儿为了让勇哥干自己，居然主动索吻，主动送上香舌，还是湿吻，雪儿真的爱上被勇哥操了么。

　　雪儿不甘于索吻，一把握住勇哥的鸡巴，开始套弄。

　　在雪儿这样的大美女双重夹击下，勇哥不行了，将和雪儿纠缠的嘴松开来，勇哥移开头的时候，雪儿舌头还没来得及收回，像只小狗一样，嘴角哈达着两人的口水。

　　勇哥从雪儿手里抽回鸡巴，扶着雪儿的头，一把将鸡巴插到了雪儿的嘴里，根本没有怜香惜玉，一下子就插到最深，整个鸡巴消失在雪儿嘴里。

　　雪儿身体一阵颤抖，只听见猪头大家「爽，她在夹我」勇哥的猛烈插入，让雪儿整个身体紧张起来，下面的小穴反射式的夹紧了，爽得猪头一阵乱叫。

　　我的雪儿被两个男人同时上了，三明治，我一下想到这个。虽然在和雪儿做爱时候，无数次想到在雪儿给我口交的时候，雪儿背后有一个男人将粗大的鸡巴插到雪儿湿淋淋的小穴中，但当今天亲眼看到雪儿变成三明治，但两个男人却都是陌生人，我只能在一旁打着飞机，我的小弟弟再也忍不住了，千万子孙喷涌而出，我眼前无数小星星。

　　听着雪儿娇呼不已，我坐在床上休息了一会，清理了一下柜子里面的东西，我再度凑到小洞上去。

　　雪儿估计受不了猪头那种次次都干不到花心的折磨，现在已掉转身体，用嘴招呼猪头的黑东西，而将小穴交给了勇哥的长鸡巴，勇哥现在极其奋勇，快速的抽插着雪儿的小穴。

　　「骚货，把两腿并拢」勇哥嫌刚刚被猪头干过的小穴不太紧，用力的在雪儿两片雪白的臀肉上来了两巴掌，一下出现两个红手印。

　　雪儿赶紧并拢双腿，菊花也收缩起来，估计在用力收紧阴道，好让勇哥满意。

　　猪头现在斜在床上，叉开双腿，双手玩弄着雪儿的乳头，看着他的仙女小嘴在他的胯下上下耸动，不舍得闭眼。

　　被勇哥和猪头这么玩弄，雪儿花心承受着久盼的冲击，嘴里含着大得离谱的龟头，还有变态的内衣让乳头敏感难受，这都让雪儿极其受用。

　　雪儿呻吟声音很大，婉转娇媚，穿透力极强，整个旅店估计都听得见，看来旅店老板没有瞎说，听到雪儿叫床声的兄弟们，估计小弟弟都敬礼了吧。

　　由于射了一次，猪头和勇哥都没有很快出来，不知过来多久，猪头射了，雪儿讨好式的将精液全部吞了下去，然后用舌头帮猪头清理干净，猪头开起来开心死了。

　　勇哥猛冲猛打，终于也发射了，和上次一样，将整支鸡巴全部插到雪儿小穴中发射的，但这次发射一会就结束了，估计量不大。

　　雪儿被勇哥一整猛冲猛打，花心是久旱逢甘霖，全身早酥麻透了，最后被这么一射，又高潮了，趴在那里半天起不来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　勇哥和猪头都躺在床上，拥着雪儿，我想今天该结束了吧。

　　事实却事与愿违，不多久，勇哥就叫猪头起来，吃宵夜去，还叫雪儿穿起刚刚拿回来的黑色的衣服。

　　雪儿只得起来，穿起了这件衣服。

　　这还真是一件衣服，一件紧身的针织弹性连衣短裙，也不是那么的透和淫荡，只是太小了。

　　上面是无吊带的设计，靠胸围撑起，高度刚刚到达乳头位置上面一点，而下面极其短，看过去刚刚挡住阴毛，雪儿站在床上，现在甚至能看到雪儿一塌糊涂的小穴，还真往外淌着白白的东西，假如往下拉一点完全挡住小穴，则乳头必然会跳出来，假如往上拉一点，则下面小穴整个会暴露。

　　雪儿本来穿着黑色丝袜，这么看起来也还过得去，内衣还都在身上，勇哥觉得自己的作品不是很满意，然后将短裙往上翻起，将几片丝带做的内裤和吊带丝袜一把拉下，然后再拉下了黑色短裙。

　　现在的雪儿，整个身体像一只完美的花瓶，高雅的站在床上，清纯的脸，飘逸的波浪长发，雪白的脖子和胸口，两只玉藕一样的手臂交叉放在身前。

　　突出严重的巨胸，被有弹性的衣服往里压了压，稍稍正常了一点，但两个挺立的乳头，激凸在黑色衣服上，如两粒葡萄。

　　紧身内衣完美的体现了雪儿的身材，那纤腰，那翘肥臀。

　　黑色衣服下面伸展出两条笔直浑圆的长腿，雪白无暇。

　　即使是地摊上的几十块的低档货，现在被我的雪儿一展示，如同一件顶级的晚礼服，假如雪儿脖子上再有一串钻石项链，那肯定是去参加某个顶级晚宴的名门闺秀。

　　现在，闺秀要出门了。

　　穿好衣服，勇哥带着猪头和雪儿出发了。

　　随着雪儿的高跟鞋在楼梯里的声音越来越远，我干净戴上假发，拿起帽子，紧随出门。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已快晚上十一点，高村熙熙攘攘灯火通明一片热闹，完全不亚于最繁华的市中心，来来往往的物流车辆，司机、搬运工三五成群在小街边的拍档划拳喝酒，农民房的小巷子里，一群群浓妆艳抹的小姐们正在对每一个经过的人兜售自己。

　　雪儿就在我前面，穿上高跟鞋的雪儿，比猪头还高半头，如同一个名模，在这个小街上走秀，穿上高跟鞋的雪儿，每一步都那么有节奏。

　　紧身的衣服，让每一个动作都清清楚楚，雪儿小腰扭来扭曲，大屁股翘臀摆得风情万种。

　　勇哥搂着雪儿的脖子，不时在雪儿脸上亲上一口，雪儿左右闪躲着，让勇哥一阵哈哈大笑，虽然刚刚在房间里雪儿主动让勇哥淫弄，但受过良好教育的雪儿，毕竟在大庭广众眼下还是极其不习惯。

　　猪头一只手夹着烟，另一只手不老实的在雪儿肥臀上揉捏着，雪儿偶尔伸出手来挡一下，却被猪头握住整只手。

　　一路上雪儿都是众人的焦点，回头率100% ，我跟在他们身后，听到路人的一路议论。

　　几个小姐愤愤不平，打笑着：「这骚货哪里来的，还真漂亮」「有老娘漂亮？看她那对奶子，一看就知道是假的」「要伺候男人，肯定不如小丽，哈哈哈哈」「哈哈，老娘一夜能伺候十几个，她行嘛，哼！」

　　几个外地的司机：「靠，这是新来的婊子吧，气质不错啊」「老子也要上，晚上去找找」「看那个屁股，插进去肯定极爽」「你们看见没，那婊子好像没有穿内裤，我看到她的逼了」「你吹牛……」

　　「真的，还有东西挂着呢……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妈的，雪儿被他们看成新来的小姐了，我得尽快救出雪儿，假如雪儿多来几次，说不定真的会被这些粗人当做小姐给干了，勇哥那混蛋不是干不出来。

　　被这群粗人这么说着雪儿，小弟弟再次挺了起来，我只能佝偻着往前，这样也正好让雪儿看不见我。

　　勇哥带着雪儿来到一处老牛排挡，坐了下来，雪儿一坐下来，由于衣服的收缩，半个屁股露了出来，前面小穴和阴毛全部露了出来，雪儿赶紧往下拉了拉衣服，用屁股压住，然后两条大腿交叉，翘起二郎腿，勉强将这些部位遮了起来，拉衣服的时候又得小心翼翼的不让乳头弹出来，甚是狼狈。

　　我赶紧背着他们在后面一桌坐了下来，基本能听到他们说话，点了一份炒面一瓶啤酒做做样子。

　　一个老板样子的中年胖子赶紧过来，和勇哥打着招呼「小勇子，新交的女朋友啊」不知道为什么，「女朋友」三个字好像说得很特别。

　　「勇哥」呵呵一笑，「白领」「白领啊」胖子从上到下扫了一眼雪儿，眼睛停在了雪儿的大腿根部，不太相信。

　　「吃点什么」生意还是第一位。

　　「雪儿，你喜欢吃什么」勇哥假装绅士。

　　雪儿没有回答。

　　勇哥指着菜单上的几个菜，叫雪儿帮忙点，胖子感激走到雪儿身后，眼睛却盯着雪儿的乳沟和凸起的乳头不愿离开。

　　勇哥指一个，雪儿点一个「牛鞭火锅」「牛蛋炖汤」「韭菜炒蛋」「爆炒羊肾」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我一听不对劲，怎么都是壮阳的，看来这混蛋还挺懂养生，干了雪儿，马上就进补，今晚，估计雪儿还得被淫弄，雪儿还傻乎乎的帮他们点，帮他们壮阳然后干自己，靠！可怜的雪儿根本不知道这些东西是什么，以为就是勇哥喜欢吃的菜。

　　胖子老板乐呵呵的写上菜单，一脸淫笑的对着勇哥眨眨眼，勇哥要了几瓶啤酒，胖子老板就转身去了。

　　勇哥拿出一叠钱，乐呵呵的对猪头说「雪儿请我们宵夜」我才想起来这钱是勇哥从雪儿包里取出来的，是雪儿的钱，这混蛋，用雪儿的钱开房，免费干雪儿，还要用雪儿的钱壮阳再继续干雪儿。

　　猪头一路上眼睛都没有离开雪儿的脸，估计实在对雪儿着迷，雪儿被他看得羞了，对他做了个鬼脸，惹得猪头一阵笑。

　　等上菜的时间里，勇哥和猪头胡侃着，雪儿拿过一叠餐巾纸，看了看周围没人注意，赶紧打开双腿用纸巾擦了擦大腿根，又往那塞了一叠，估计第二次勇哥的精液在阴道往外流。

　　不一会，菜上来了，勇哥和猪头就一人一瓶喝了起来，他们硬塞给雪儿一瓶，雪儿在他们的软硬兼磨下，三个人玩玩打打，也喝完了一瓶。

　　雪儿本来会喝点红酒的，偶尔也会喝点啤酒，所以喝这点酒倒是没有问题，但雪儿毕竟是女孩子，身材娇小，不一会就忍不住要上厕所，胖子老板给指了方向，雪儿赶紧往下撤着衣服，去了卫生间。

　　胖子老板赶紧拿了两瓶啤酒，做到了勇哥桌上「小勇子，别骗你牛哥了，这个妞真是你女朋友」勇哥呵呵一笑，没有答。

　　「这小姐不错，哪家的，介绍一下，老哥给你免单」「不是小姐“勇哥恩了一生」「还不是，妈的这么大的胸，穿成这样，内裤都没穿，老哥都看见骚逼了」「雪儿是白领，大学生，在大公司上班的，这衣服是勇哥刚买的」猪头接话。

　　「哦，这样，你也搞过啦」胖子老板好像很相信猪头。

　　「爽！没搞过这么爽的」猪头无限回味。

　　「你们怎么搞上的」胖子老板一下被挑逗了，凑向勇哥。

　　勇哥打着酒嗝，得意的笑了一下「上次在酒吧遇上的，很傻，一个电话叫出来，下点药，就在酒吧卫生间搞上了」「这女的这么骚，被你征服了？」

　　「那是，老子一时高兴，在酒吧干她录了一点录像，她不得不听老子的」我的猜测果然不错，原来雪儿被要挟了「牛B，给我看看」勇哥被夸得飘飘然，借着酒劲，摸出一部破手机，调了一下，就给胖子老板了。

　　被胖子老板挡住，我看不见手机画面，我只能努力听，但手机声音不大，熟悉的女声不断发出「啊……干我……用力……嗯」这样断断续续的娇喘，还夹杂着类似肉体相撞的声音。

　　这就是雪儿被要挟的录像了，我不由得握紧拳头，准备抢回来，正待转身，才想起来我才一个人，对方可有两个人，还有这个胖子老板，还有周围不知道有多少勇哥的兄弟，我只能再度坐下，晚上再想办法了。

　　时间不长，视频就没有了，胖子老板又说话了「这黑乎乎的，就看到白白的肉，头发甩来甩去，脸都看不见」「那天酒喝得多，老子手机又不好，只拍了这点」「就这样，这女的就被你随叫随到？」

　　「她傻逼呗，给她打电话给她听了一段，她就乖乖主动过来了，根本没有仔细看，我跟你说，越是这种白领，越是怕事，她怕被老公知道怕被单位知道，最好上了！」

　　「她被勇哥干爽了，主动求勇哥干她呢」猪头倒是实在，假如我没有看见刚刚一幕，我是打死也不会相信雪儿没有被迫的情况下，还会对勇哥索吻，求勇哥干她，但现在我无话可说。

　　胖子老板瞪大双眼，把手机还给勇哥，一脸的羡慕。

　　「小勇子，能不能让哥哥也尝尝，哥哥天天请你吃夜宵」「恩，玩好了，你随便上」估计勇哥现在还没有玩好「那太好了！」

　　正好店里有人叫老板，老板就过去了。

　　勇哥电话响了，勇哥接下电话「洪叔啊……我在宵夜……钱，钱会还的……别生气……尽快尽快……对了，洪叔，我这有一个极品妞，要不要试试……不是小姐，正宗白领，大学生……安全，现在就在我这呢，刚刚干着呢……好，好，那我等你，高村老牛拍档」

　　啊，这家伙要将雪儿给陌生人干？对于那混蛋勇哥和猪头，我已接受了这个事实，毕竟前面他们两干雪儿也不是一次两次了，而且对雪儿还算温柔，没有受苦，尤其是猪头，对雪儿真的不错，但现在为了还债给其他人玩，老子接受不了，但又能怎么办，见机行事吧。

　　远远的雪儿一扭一扭的走回来了，我赶紧回头，避过雪儿。

　　雪儿坐下，说着卫生间好远，和勇哥媚笑着，估计雪儿想着今天陪勇哥陪得不错，也许明早就能拿回录像，再也不用受他们淫弄了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个小时不到，一辆破面包车开了过来，一个身材高大的光头大叔跳了出来，这个大叔快五十了吧，光头光着上身，胸口一条大龙纹身，一看就是到是混在社会底层的老流氓，老远就叫「小勇子，小勇子」勇哥赶紧站起来，招招手，招呼着「洪叔，这里这里」洪叔大大咧咧的坐了下来，没有理勇哥，眼睛直盯盯的看着雪儿，雪儿被看得浑身不自在。

　　「就她」勇哥点点头。

　　「不错不错」洪叔笑了，勇哥也跟着笑了。

　　接着洪叔拿起一瓶啤酒，就着菜吃了起来。

　　洪叔一边吃，一边和勇哥猪头聊着最近的生意，一边看着雪儿，雪儿身体往勇哥靠了过去，扶住勇哥的胳膊。

　　洪叔吃了不到十分钟，就站起来准备走，一边叫雪儿跟着他上车。

　　雪儿有点怕，低声在勇哥耳边说着什么，眼泪在眼眶里打转，勇哥转身对洪叔说了几句，只听见洪叔又嚷开了「看来还真的是新妞，哈哈，那好，晚上洪叔带你们到山里乘凉去，你们俩一起吧」勇哥赶紧抱着雪儿一起跟着洪叔走向那辆破烂的面包车。

　　我一看雪儿要被带走，赶紧放了一张钞票在桌上，转身离开了这家老牛排挡，然后以百米冲刺的速度冲向我停在街口的车，跟了上去。

　　还好，面包车一直在我的视线里面，我关上远光灯，与他们保持着百米左右的距离，一直跟着。

　　面白车径直开出了高村，往一座山上开去，周围的路灯也慢慢越来越少，我只能关了大灯，只开小灯，打起十二分精神，紧紧跟着，前车绕来绕去，越来越高，我也感觉到温度越来越低，完全没有市区那种闷热，没想到离市区不远，有这样一座山挺凉快的，下次和雪儿来兜风，想到雪儿，现在还在那帮混蛋手里，我又不由得一阵气愤。

　　快到山顶的时候，面包车好像刹车灯亮了，车停了，我赶紧找个路边间隙，把车停下，走路上去看看。

　　担心被发现，我贴着路边的草弯腰跑上去，夏天草木众多，正好让我方便跟踪，不一会我就看到这辆车了。

　　车停的位置是个转弯，但这个弯空间有点大，还有个小平台正好可以停车，放眼望去，整个城市星火辉煌，都在脚下，这真是不错的地方。

　　我猫着腰在草丛里小心翼翼的接近着，在路边的一处很深的草丛里，距车不到10米的位置，趴了下来，光着的腿手都被划伤了，火辣辣的疼，但为了救出我的雪儿，这点苦又算得了什么呢。

　　面包车的后门打开着，雪儿坐在那，衣服现在很奇怪，上面的从豪乳上推到了乳房下面，一双豪乳又夸张的突了出来，下面包裹屁股和阴部的衣服则被推倒了纤腰的上面，因为是有弹性的衣服，紧紧扎在这，看起来就这一段有个10厘米的衣服。

　　雪儿拿出一些纸巾，正在擦脸上白白的东西，一看就知道是精液，额头、眉毛、鼻头、脸颊上、嘴唇上全是，不知道是谁的杰作。

　　雪儿好像已经接受淫弄的命运，没有哭，就默默的处理着自己脸上的东西。

　　山上安静，除了微微的风声，就是这帮家伙了，勇哥正在教训猪头「你个SB，要你不要在路上玩，你看射得到处都是，老子怎么亲」原来猪头吃了补品，年轻效果快，路上又耐不住雪儿这个大美女，就在雪儿嘴里发了一炮，可惜最后没有处理好射得雪儿满脸都是。

　　「勇哥，不好意思，刚刚要射的时候，勇哥你的手把她搞得太爽，她嘴一张，就这样了」原来雪儿伏下来帮猪头吃鸡巴的时候，勇哥也没闲着，正在帮雪儿「按摩」小穴和翘臀，雪儿一个激灵，没含住，就这样了。

　　勇哥愤愤嘀咕，洪叔发话了「让老子来」勇哥在车上赶紧把雪儿横按在面包车的横条座位上，按摩着雪儿的豪乳，雪儿躺在座位上，两条腿太长，没地方放，就蜷起腿，这样我这边看过去，雪儿的红红的阴唇流着蜜汁的阴道口就清晰的显现在我面前，随即就被洪叔的背影给挡住了，洪叔光着上身，短裤退在脚下，站在车下，握着雪儿的小腿一把拉过，雪儿轻轻的娇呼一声。

　　「啊……」

　　应该是背与破烂的座椅磨蹭，让雪儿有点疼。

　　洪叔嘿嘿一笑，身体轻轻耸动两下，应给是让龟头找到雪儿的小穴口，然后猛一用力，腰部沉了下去，我不禁感叹，这幅度真他妈大。

　　雪儿一声未停，一声又起「啊————」，这一声简直是一声大叫，在这深夜的山上传到很远，这洪叔的鸡巴让雪儿实在受不了。

　　勇哥赶紧捂住了雪儿的嘴，雪儿只能呜呜的发出呻吟来。

　　「洪叔，你太大了，雪儿受不了，你还是慢点吧！」

　　「哈哈，每个女人都怕老子，这婊子又不是你老婆，你心疼啥」「不是，洪叔，这婊子等会叫声太大，引起别人报警，警察来了就不好了「老子才不怕警察，嫖妓么，罚点钱就是了」说归说，洪叔明显慢了下了，还是怕警察的。

　　洪叔慢了下来每下也不拼命抵了，握着雪儿小腿用最经典的老汉推车干着雪儿，雪儿就适应了，嘴里不再是有点惨的叫声，而是有点闷骚，有点淫荡的呻吟了，看来雪儿倒是深深领会了「既然反抗不了，那就不如享受」的道理。

　　雪儿主动抓起勇哥的鸡巴舔了起来，第三排后座的猪头也没闲着，趴在前排的靠背上，抽空摸摸雪儿的巨奶。

　　雪儿一旦发起骚来，还是很有杀伤力的，不多久，洪叔就嗷叫着射了出来，足足射了快一分钟。

　　但最后并没有射到雪儿身体里面，而是射在了雪儿身上，从胸部到小肚子，大腿根部和两边大腿上布满了白白的东西。

　　洪叔说让叔叔帮你美容，他拿出剪刀，三下两下就剪开了性感乳罩和那间在腰部上面一点的衣服，然后用手在雪儿身上乱抹一气。

　　洪叔精液量真不少，一丝不挂的雪儿整个雪白的身体都被抹遍了，每一处但还有相当的厚度的精液，看起来如同抹了一层精油，让雪儿的身体更加的淫靡。

　　洪叔逼近年龄大了，射了后拉起裤衩，靠着车头点了支烟。

　　「雪儿，疼么」勇哥还挺会做好人「恩，第一下好涨好疼，我都以为下面要裂开了，后来慢慢就好了」雪儿诚实的答道。

　　「我还没好」「勇哥，你来吧」雪儿真当淫贱，这时候居然还主动要勇哥干自己。

　　勇哥也不客气，一点也不在乎雪儿身上的精液，亲着雪儿的小嘴，抱着雪儿又开干了。

　　「雪儿，你下面被干松了」「那还能紧不」雪儿一听很紧张「应该能吧，哥哥干得没感觉，来雪儿说点淫荡的」「人家不会……哥哥大鸡巴快来插妹妹小逼……」

　　翻来覆去就这两句，这两句是我教的，雪儿已近觉得很羞了。

　　「妈的，一点感觉都没有，下身用力，哥哥教你」「叫勇哥哥你插烂我个臭婊子」「啊……羞……哥哥……插……臭婊子」「叫爹」「勇爹……插……臭婊子」雪儿开始来感觉了，到底是大学生，举一反三也不算很差。

　　「叫爷爷」「勇爷爷……插……臭婊子」在这一教一答中，时间过得真快，没几分钟了，勇哥的精液全部灌入了雪儿的子宫。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大家都累了，一人喝了点水，现在雪儿全身不着一物，手里拿了点纸，穿着高跟鞋，扭着屁股走到草丛边，背着他们，蹲下开始清理身体里面的东西。

　　背着他们，那就是把屁股朝着我了，这时候我的雪儿离我只有两三米，两片雪白的大屁股就在我的面前，但却可望不可及，我不能报警，只能看着他们继续弄下去。

　　借着面包车里面的灯光，雪儿的两片阴唇已微微肿起，一团一团的粘液从阴道口往外流着，但雪儿擦了两下，也就没有了，雪儿身上的精液早已干涸，现在浑身散发出男人的精液的栗子腥味。

　　雪儿清理好了，又扭着走回车上，今晚干了这么多次，但雪儿并没有虚脱，由于前面已经三次高潮了所以刚刚也没有高潮，看来雪儿潜力无限。

　　我们都以为结束了，我正准备潜回车里，这时候看着雪儿走来走去的洪叔说话了「这婊子走路挺好看的，走几步给老子看看」雪儿无助的看着勇哥，勇哥哪敢废话，小心劝说雪儿「雪儿，没事，就走走，当你走模特好了」然后压低声音「伺候好洪叔，明天我就把视频删了」雪儿无奈，只能按洪叔要求摆布。

　　洪叔打开车大灯，让雪儿在灯光照耀下来回走几步。

　　雪儿拥有完美的身材，又是校礼仪队的，台步走得摇曳风姿，只是现在一丝不挂的，没有了乳罩和内裤的束缚，这奶子和肥臀也抖得也太夸张了。

　　几个混蛋还不断鼓掌，玩了洪叔不依不饶，顺手打开音响，要让雪儿跳一段舞。

　　廉价音响里面传出来强烈的的士高音乐，一段段淫荡的歌词，什么「新中国……新生活……性生活」

　　还夹杂着女人发情呻吟的声音。

　　雪儿那会这个，愣在那里，洪叔走过去一巴掌拍在雪儿的奶子上，声音很大，奶子抖动着，还伴随着洪叔的咆哮「臭婊子……跳……踹到山下去……明天报纸……白领卖淫……失足坠崖……光着……全市人看……」

　　雪儿吓坏了，只能开始动起来，我一看，原来是啦啦队操，雪儿会这个，现在的雪儿除了一双高跟鞋，全身是一丝不挂，健康青春的健美操被巨乳肥臀的雪儿演艺起来，完全是性挑逗操，伴随着音乐声中的女人淫叫，我的小弟弟又肿了，抵到地面上生痛。

　　还好没有跳很久，洪叔就冲上去一把抱住雪儿，将雪儿抵到车头上，退下裤子，干了进去，音乐没停，我已听不见是音乐的淫叫还是雪儿的呻吟。

　　洪叔胡子拉杂的嘴，扫过雪儿的美脸、粉唇、雪颈、香肩、豪乳，下身打桩式的耸动把雪儿慢慢被干出了感觉。

　　大概刚刚被干过一次了，下面也不是会那么疼了。女人的阴道真是奇怪的东西，只要不是太夸张的异物，基本都能容纳得了。

　　雪儿伸出一双藕臂，十指张开，紧紧抱着洪叔的背，整个头高高扬起，双眼紧闭，双唇半启，整个人随着洪叔的抽插而颤抖着。

　　洪叔插了一会，猛然兜住雪儿的屁股，把雪儿又抱了起来，雪儿反射式的把洪叔抱得更紧，两条腿夹住洪叔的腰，小腿在洪叔的背后屁股的位置交叉，高跟鞋还穿在脚上，雪儿脚背紧绷，也不知道是腿用力了还是被干得太爽。

　　洪叔就这么边走边干，让猪头从车里拿了几个东西交个他，然后就顺着一条小道，慢慢走到了树林里面，留下勇哥和猪头在车里抽闷烟。

　　我不能让雪儿发生危险，我赶紧跟了过去，不敢跟太近，但洪叔现在正全神灌注干着雪儿，根本没有察觉后面的我。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洪叔没有走太深，也就几十米的位置，有几颗大树，洪叔可能有点累了靠着大树休息一会，让雪儿自己动，我也就离着几米的位置藏在了一颗大树后面。

　　雪儿全身一起用力，就趴在黑黑的洪叔身上上下耸动，乍一看，还以为一个光溜溜的美女趴在一个树上耸动。

　　过了一会，洪叔估计也累了，让雪儿下来，雪儿也累了，靠着树喘气。这时候我才看清楚刚刚干得雪儿惨叫的东西，一个短而粗的龟头，一条盘满青筋的大屌，粗度居然有猪头这么个光景，而长度比我的长多了，比一下能干到雪儿子宫的勇哥鸡巴都好像长一点。

　　这时候这只大屌正微微上演，跟着他的主人晃来晃去，洪叔放下刚刚从车里拿的几件东西，放在地下，我仔细一看，原来是刚刚雪儿的被剪开的黑色衣服，一根仿真程度很高的假鸡巴的按摩棒，大小和洪叔差不多，还有一个不知道是什么的塑料棒，还有一个小瓶子，不知道是什么东西，还有一个小电筒，看来这家伙是一个搞女人的老手。

　　洪叔马上解答了我的疑问。「骚货，这是走私的印度神油，老子抹点等会干死你，年纪大啦」说着给自己大屌抹了一些。「对了，这里面还有春药成份，看你这么漂亮，等会给你抹点，让你也爽」用手里的剩下的给雪儿抹了抹。

　　雪儿没说话，只点点头，不知道是对哪个事同意。

　　周围黑洞洞的，还有几声鸟叫，深夜特别渗人，雪儿抓着洪叔的胳膊，娇声道「我怕！」

　　「怕啥，老子当年一个人斗野猪，最后抗回了野猪」看着健硕的洪叔，我不由得相信。

　　「来，老子教你做一个女人的快乐，以后每天带你到这里玩，好多女人开始也是哭哭啼啼，后来还主动找老子呢，哈哈，转过身来」洪叔手里多了几根黑布条，原来他把雪儿传来的衣服撕成了十几个布条，然后取出一条比较宽的，将雪儿双眼蒙了起来「别怕，蒙上就不怕了」雪儿一被蒙上反而更加害怕，双腿紧紧拢着，双手抱着自己的豪乳，但又不敢反抗。

　　「怕个狗屎」他一把把那个塑料棍赛到了雪儿小嘴里，然后用黑布袋绑在雪儿脑后，雪儿再也说不出话来了，只发出呜呜的声音。

　　「哈哈，差不多了」洪叔把雪儿双手高举，将手腕绑到了一颗树上，然后让雪儿叉开双腿把假鸡巴整个插到了雪儿小穴里面，打开了开关，雪儿鼻子一阵嗯嗯。

　　洪叔用黑布带将按摩棒的外面的部分绑在了雪儿右大腿上，最后绑住了雪儿的双脚，但没有往树上绑。

　　「你自己玩会，神油还有一会，等会老子再干你……个骚货，小勇子还舍不得，老子偏偏要好好玩你」说着洪叔把电筒对准雪儿，然后往大路走去，那边是面包车还有勇哥和猪头两个家伙。

　　在电筒的照耀下，雪儿现在全裸着身子，双手高举被绑在树上，除了头发和肚脐下的黑森林，全身一片如丝绸般柔滑雪白，修长的身形，完美的美乳，如同一位受刑的女神。

　　看着洪叔走远，我很想这时候走上去救下雪儿，带她离开这些混蛋，但这里有两个风险，一是雪儿知道我看到她这些以后，我怎么和她解释，然后雪儿会不会觉得无颜以对，离开我。二是这里离那几个家伙才几十米，也许我还没有带雪儿离开，他们已追上来了，然后把我一顿暴打，再把雪儿给真的卖到外地做小姐，那不是更危险。

　　思前想后，我终于有了办法，现在先不要动。

　　雪儿双眼被蒙，嘴里又被塞着东西，雪儿的感官完全被小穴的假阳具无限放大，被涂了兴奋药的小穴和乳头现在极想获得安慰，偏偏没有安慰，在恐惧中这种快感无限放大。

　　雪儿小穴中的假阳具嗡嗡的叫着，正在享受着雪儿穴肉的按摩，而雪儿小穴也在享受着假阳具的研磨。

　　雪儿很快就受不了了，乳头涨了起来，鼻腔里发出呜呜的销魂的呻吟，两条美腿不断的尝试着夹紧的方式，希望能推动假阳具抽插，但现在的雪儿，哪里又办得到呢。

　　两条腿办不到，雪儿又努力尝试着另一个方式，雪儿将上身用力往前挺，然后试着翘起屁股，如果角度合适，将小穴里面的假阳具抵到树上，也是可以插得更深的，但由于布袋绑得很高，根本没有这个角度，雪儿又失败了。

　　两次失败的雪儿，已陷入一个迷离的状态，全身扭来扭去，挺立的乳头随着巨乳抖动着，大肥臀在树上左右磨着，想解决这种不上不下的窘境，在扭来扭去的一个空当，雪儿突然整个人180度大旋转，扭成了面对大树。

　　雪儿感受到了这种变化，因为两只巨乳已与树木亲密接触，两只巨乳就在树上磨蹭了起来，随即雪儿好像得到了解放，眉头紧凑，一阵销魂。

　　雪儿的两只大屁股已磨得红彤彤一片，现在正随着奶子的磨蹭费劲的扭动着。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个身影走了过来，还是那混蛋洪叔，一边走一边嘀咕「妈的就你这样的货色，抵了老子一千块账，看老子不把你调教成老子的女人，帮老子赚钱去……」

　　雪儿沉浸在性需求中，根本没有听到洪叔说什么。

　　洪叔又穿上了大裤衩，挺着帐篷走了过来，到这样子的雪儿，也挺惊喜「这婊子比我想的淫荡多了，比哪些职业妓女还浪，好，真好！」

　　几天前还是我纯洁可爱的老婆雪儿，怎么短短几天，就成了这老淫棍嘴里比妓女还淫荡的女人呢，是勇哥害了雪儿，还是雪儿本身就淫荡，只是没有开发，好大一个谜团。

　　洪哥用手指搭上雪儿肩头，雪儿敏感的身体突然被异物触碰，整个人都蹦了起来，洪哥故意不说话，不断的用手指从雪儿的肩头划过背，然后到腰，然后到肉臀，在圆圆的翘臀上画圈圈，在这样的触摸中，雪儿身体不断绷紧然后放松再绷紧放松。

　　雪儿肯定紧张极了，洪哥不说话，雪儿不知道是谁在玩自己，而自己被全身光着绑在这里，假如遇到的其他坏人，那不是更惨。

　　雪儿努力想挣脱开双手，又猛眨眼睛想让黑布条松动一点，好看清东西，嘴里也用力的往外吐东西，想将塑料棒吐出来好说话，但现在一件事也办不到，只能任人宰割。

　　洪哥一看好玩，赶紧抱起雪儿的纤腰，解开右腿上的黑布带一把抽出假鸡巴，带出的淫水撒了一地，这一下让雪儿身体突然僵直，不知道是太爽还是紧张。

　　洪哥褪下自己的短裤，将一只巨大的怪物大屌直接插入了雪儿的小穴，雪儿马上感受到了新的真的巨物的充实，被吊了半天的身体不由自主的扭动起来，大屁股贴着洪哥的三角区，不断的扭来扭去，还努力的前后耸动。

　　现在的雪儿，身体肯定是极其满足，但心里又是极其害怕，现在的她，多希望身后干她的是洪叔，只有在洪叔面前，她觉得这才是正常的，因为这都是洪叔逼她做的，而不是她自己淫贱，她害怕另一个人发现她的淫贱本性。

　　洪哥看着想要被干又因为被束缚不能尽情大干的雪儿肉体，哈哈大笑，将大屌拔了出来，伸手将绑住雪儿双手的黑带解开，又随便拉下了雪儿的眼睛上布带。

　　因为听到了洪叔的笑声，雪儿整个身体放松下来，完全不管嘴里的塑料棒和被绑的双脚，一个转生，就把洪叔整个抱住，泪光闪现，洪叔一只手就接下了雪儿嘴里的塑料棒布带。

　　「洪叔，雪儿怕死了」洪叔看到这么个大美女光着投怀送抱，乐死了，哈哈大笑，安慰雪儿「没事没事，是洪叔，别怕」「洪叔要怎么玩雪儿都行，别再把我一个人扔在这里」雪儿娇滴滴的，像是和自己的情郎说着甜言蜜语。

　　「洪叔爱你，怎么会玩你，你爱不爱洪叔」「爱……」雪儿现在已吓得有点傻了，不过也可能爱洪叔的大肉棒。

　　「雪儿，你看这个」洪叔一把牵过雪儿的手，握在自己的大肉棒上，显然虽然这只肉棒已经多次进入雪儿的身体，但雪儿握住的时候还是吃了一惊。

　　「好大，会不会把雪儿插坏」「都插了好几次了，放心，女人的下面是弹性最大的」「恩，洪叔你要怎么来」妈的，被强迫的女人还要询问强迫者用什么姿势玩自己。

　　「你扶住树，和刚刚一样，我从后面干你，来，先解开脚上的带子」「不要解，绑着两条腿夹着，下面紧」靠，到底是被强奸还是享受啊。

　　洪叔嘿嘿一笑，再不多说，按住雪儿就开干了。

　　刚刚压抑害怕的雪儿，这时候终于得到了释放，被一只巨大的肉棒就这么高速的抽插着，再也没有压抑，再也不怕别人听到，洪亮激情，高亢婉转，淫声大作。

　　这时候我注意到，树林外勇哥和猪头都慢慢走了进来，没有走近，远远的看着，他们的手全部在自己的裤衩里辛勤劳动着。

　　抹了神油的洪叔，和压抑了半天的雪儿，来了场惊天动地的盘缠大战，洪叔解开雪儿脚上的布带，中间换了多个姿势。

　　雪儿面向洪叔，靠树站着，洪叔撩起雪儿一只腿，将雪儿这只腿压倒雪儿的美乳，下面大力抽插着。

　　洪叔躺在地上，雪儿坐在洪叔身上套弄研磨洪叔的大肉棒。

　　洪叔坐在地上，雪儿坐在洪叔身上，两个人四胸相磨，雪儿主动将小嘴凑到洪叔嘴边，洪叔照单全收，用力的抽插着雪儿。

　　雪儿就这样被洪叔干着，终于达到了今晚第四次高潮。

　　但洪叔还没完，最后雪儿整个身体又像树袋熊一样趴在洪叔身上被奸淫着，和刚刚走进树林一个姿势。

　　洪叔干女人基本没有九浅一深，全是大力抽插，据说这样的干法女人最受用，能体现男人的绝对强势和性实力，女人最爱这样的男人，这样的男人很容易得到女人的心，真所谓达到女人心灵最短的距离是阴道，但关键是你得让这个阴道爽，爽到极限。

　　以前只是听说，没想到今天见到了，悲惨的是这个牛人现在奸淫的正是我的老婆，我的未婚妻- 雪儿。有人说开过法拉利，哪能看得上桑塔纳，雪儿算不上开上了法拉利呢？

　　雪儿就这样被抽插了大约半个小时，才听到洪叔大叫一声，整个身体抖动着将精液注入了雪儿的身体。

　　但洪叔射前有个小动作，他先往后抽了一点，睾丸蠕动着射出一点，这个时候雪儿被烫得花心大开，直翻白眼，然后洪叔用尽全身力气猛地往上冲刺，将龟头卡在雪儿子宫口，睾丸继续蠕动往雪儿子宫里注入精液。

　　大约过去有一分钟，洪叔射精才停下来，两颗睾丸也才松了下来。

　　雪儿又高潮了，这个高潮我重来没有见过，如同晕死过去，白眼翻着没有再动，连叫声都没有了，趴在洪叔身上的双手双脚都一下子松了下来，洪叔赶紧搂紧了雪儿才没掉下去。

　　这是怎么了，雪儿被干死了？想到明天早上的报纸「绝美白领浸淫做爱不慎高潮太爽不幸归天“老子后背一整整凉意，肿了半天的小弟弟又一次喷了。

　　「妈的，又一个被干晕的」洪叔自言自语，原来事晕了，仔细一看，果然，雪儿后背还能看见呼吸的张合，还好还好。

　　「这个白领真不错，给老子生个儿子就爽了」说着洪叔做了一件奇怪的事，他半蹲着把雪儿放在一只大腿上，捡起假阳具用黑布带胡乱擦了几下，扑哧一声又插到雪儿小穴里去了。

　　洪叔捡起大裤衩，把雪儿抱了起来，一手放在雪儿背后，一手放在雪儿两腿弯曲的地方，雪儿就这样下面插这个露出几寸的假鸡巴，被洪叔抱着走了出去。

　　很明显洪叔放在雪儿背后的手放得更低一些，这样雪儿阴道里面的精液不会留出来，在一定时间以后，雪儿子宫口闭合，就再也出不来了，一晚上就被灌了两个人的精液，难不能雪儿真要要生个杂种。

　　还没来得及想办法，树林口又跑进一个人，是猪头，他捡起洪叔的几个小东西，飞快的跑回去了。

　　我也赶紧返回车上，定定神，跟上了他们的车。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几个人都累了，没有再搞什么花样，破车开回了小旅馆，勇哥和猪头下了车，猪头光着上身抱着雪儿，雪儿穿着猪头的T恤，还勉强得体。

　　勇哥和猪头下车后，洪叔开着车一溜烟的跑了。

　　稍稍顿了下，我回到了304房间，赶紧看看隔壁的情况，没想到隔壁格外安静，三个人都累了，灯没有关，横在床上。

　　雪儿甜甜的睡着，T恤缩到了腰间，整个下半身不作一物，两条大腿分开着，阴毛横七竖八的贴在身上，阴蒂亮亮的突在外面，小穴里面的假阳具已不见了，阴唇红肿的张在两边，连红红的穴肉都有一点翻在外面，阴道里还有少许白白的东西往外渗着。

　　勇哥一直手压着雪儿的巨乳，也睡得极死。

　　猪头还真是不坏，他可能担心会压着雪儿，他自己坐在一个大椅子上光着上身就睡着了，一脸笑容，估计还在回味和雪儿的大战。

　　我放下心来，走近卫生间，关上门，打出一个电话。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟了半夜，我也累了，射了三次，于是我沉沉的睡去。

　　夜里，我做了一个梦，雪儿踩着五彩的云朵，在无数鲜花中朝我款款而来，突然狂风大作，电闪雷鸣，雪儿身边突然冒出一群大汉，他们野蛮的扒光了雪儿的衣服，将雪儿抬走，我想去抢，但却浑身无力，雪儿和我越来越远，我们声嘶力捷！

　　猛然惊醒，我还在旅馆床上，衣服都没有脱，胳膊上昨晚草丛里划的口子生生作痛，天已大亮，雪儿，我一下跳起来凑到小洞上。

　　谢天谢地，雪儿还在。

　　雪儿这时候正在卫生间，穿着昨天来时候的粉色的T恤，粉色的裙子，银色的高跟鞋，头发束在脑后，即将到电视台出镜的青春美少女，我一阵激动，昨晚的那个淫娃不是我的雪儿，这个才是，难道昨天看到的都是做梦？

　　但接下来我看到的，又一次将我的梦想击碎。

　　勇哥还在睡觉，而猪头到底年轻，已近起来了，雪儿走到卫生间，猪头跟了进去，马上褪下了大裤衩，露出那粗壮短小的鸡巴，坐在了马桶盖上，雪儿马上将嘴凑了上去，一把含住。

　　猪头指了指门，雪儿又站起来，把卫生间的门关上，我什么也看不到，听不到了。

　　正在我着急的时候，没几分钟，门就打开了，雪儿嘴角依稀有一丝白白的东西，猪头赶紧递过一张纸巾，雪儿擦了擦嘴角。

　　雪儿转身，悄悄的在猪头耳边说「猪头哥哥，勇哥手机放在他枕头下，我不敢拿，所以雪儿就靠你了，你一定要帮雪儿」「放心，我一定帮你删除」雪儿闻言赶紧给了猪头一个拥抱，用奶子夹了夹猪头的脸，猪头也没闲着，一双手从背后早伸到了雪儿的内裤中。

　　雪儿轻轻的说「猪头哥哥，我走了，等你好消息」猪头用力的点点头，雪儿拿上小包，走了出去。

　　雪儿一定是要猪头帮她消除视频，昨天洪叔实在太厉害，雪儿可能自己也极其害怕，怕再被带到山上淫弄，还可能怕会爱上和洪叔做爱的感觉，所以一定想早点结束。

　　我也是这么想的。

　　随着雪儿的高跟鞋声音消失在楼梯间。

　　我又拿起了电话。

　　中午11点，隔壁退了房，我也退了房，我跟踪来到了勇哥和猪头的狗窝，然后悄悄退了出来，拨了一个电话，告诉他们地址。

　　昨天晚上雪儿被绑在树上的时候，我挣扎着要不要救，怎么救，这样的事，叫警察肯定不是上策，真相大白雪儿肯定无颜面对我，离开我是肯定的。

　　那怎么办，于是我想到了江湖中处理的办法「黑吃黑」，那凭我自己肯定是不行，对付勇哥洪叔这样的底层小混混，虽然在江湖中不算什么，但我自己还是搞不定的。

　　我只能找我的发小，王俊涛，他现在正好和我在一个城市。

　　王俊涛从小身材矮小，常被人欺负，那年头凭着我手长脚长，没少帮他出头，所以这哥们后来混出来了，也一直叫我哥。

　　昨天凌晨从山上下来，我联系的就是王俊涛。

　　他现在主业是房地产，副业是开赌场，房地产是他干爹的，赌场是他叔叔的，正所谓上阵父子兵啊，这两个行业，是除了毒品和黄页外最大黑社会实力派。

　　我没说什么事，只说要几个信得过的人，要有功夫的，小涛子没一句废话，只问要不要他自己来，被我回绝了。问清了时间方位，直接给了我一个手机号让我到时联系，说是出动了「海陆空」三军。

　　一分钟以后，八个彪形大汉出现在我的面前，一水的板寸，一样的精干身材。

　　为首的叫陈志，就是我刚刚在勇哥和猪头的狗窝门口联系的人，也是起床后联系的人，他们很守时，早上就到了高村，看来训练有素。

　　我赶紧过去准备递烟，陈志没接「涛哥说了，今天我们听苏哥安排」「你们是海陆空三军？」

　　陈志突然胸口一挺，脸上一股浩气，但随即出现失落和黯然「我以前是空降兵」指了指后面的两个兄弟，「这是海军陆战队的」「那两个是武警，后面三个是陆军的」怪不得我觉得他们像军人呢，我不由得起敬意，向着他们微笑点头示意。

　　我简单的将要办的事说给陈志，陈志朗声到「坚决完成任务」让我一下就有了做首长的感觉。

　　任务很简单，当我们杀到勇哥和猪头的房间的时候，这两个小子都被吓得下跪了，猪头还尿裤子了，一直叫着「大哥弄错了」为了保险起见，我还是让陈志的一个懂功夫的兄弟给了点苦头他们吃，把两个人的胳膊都给卸了，两个小子疼的龇牙咧嘴，讨饶救命。

　　我收缴了这两个小子的手机，问清楚他们到底怎么害雪儿的，我还是很小心，一切以那女人代替，我说那女人是我老板的女人，担心被陈志回去告诉小涛子留下后遗症。

　　果然就是如前面推断的一样，雪儿和小雅那天去酒吧玩，雪儿给勇哥留了手机，很早小雅就送雪儿回家了，勇哥抱住试试看的想法给雪儿打了电话约出去玩，结果处于空窗期的雪儿欣然前往，而后被勇哥弄了点啥药，在酒吧卫生间就给上了，然后留了一段视频。

　　这段视频的确啥都看不见，就是一个女人被人从背后干，呻吟着「干我……爽……」，头发飞来飞去的，既看不到雪儿的脸，身体特征也不明显。

　　后来勇哥再叫雪儿，雪儿怕，不去，勇哥就开玩笑式的说有视频，雪儿吓得赶紧去找勇哥，就这么着又被勇哥和猪头干了两个晚上，后来周六周日陪着他们干了一夜一天，然后就是昨天晚上。

　　勇哥说「那个女人还是大学生呢，哪知道这么好骗，一个电话就来了」他还埋怨雪儿太容易上钩，我狠狠得给了他一耳光。

　　在一番拷问以后，确定没有另外的视频和备份，我叫陈志给这两混蛋的胳膊装上，两混蛋千恩万谢。

　　最后让陈志给他们下面一人一脚，按照计划，勇哥下面一年是费了，两年能不能好看运气，猪头半年是不能用了，考虑到他算是从犯，对雪儿还算不错。

　　陈志带了家伙，好像是仿五四，军人还是喜欢军用型号，陈志用五四指着勇哥和猪头的头，淡淡的说「今天离开这座城市，永远不要回来」这个，我喜欢。

　　办完了事，我送陈志，陈志摆摆手，几个兄弟一溜烟闪了，远远看着，两辆雷克萨斯绝尘而去，我知道，晚上还有一件事等着他们。

　　事情办妥了，我拿起猪头的手机，给雪儿发了一个短信「雪儿，视频已删除，你再也不用怕勇哥了」雪儿没有回短信。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　取出勇哥和猪头的手机卡，这段我扔到了下水沟，两部破手机被我用汽油一把火给烧了，我觉得我办得不错。

　　下午换好衣服，回到公司，给雪儿打了个电话，出差极其顺利，我晚上就回来了不到6点，我回到家，雪儿扑了上来，抱住我，眼泪湿透了我半件衬衣。

　　我拍拍她后背「才两天么就想成这样」我知道，我的雪儿回来了。

　　第二天，本市多了一条无人在意的小新闻「昨晚一辆面包车因为刹车失灵，失控撞到山崖，司机刘三洪双腿高位截肢」几天以后，我骗雪儿安排了一次身体检查，身体一切良好，这还是我最爱的雪儿，一样的清纯动人，一样的完美身材，我依然最爱着我的雪儿，雪儿也依然最爱我，只是好像被男人的精液浇灌得更加娇艳，眼角的媚意也重了，在床上的胃口更大了，一两天就要，看来我得加强锻炼了。

　　立秋至，秋风起，这个夏天结束了，这个夏天对我和雪儿来说好像是一场梦！

　　【全文完】
