## 大奶女友暴露纪录（14）胁迫的意外

https://www.sinodan.cc/danainvyoubaolujilu/711693.html

　　前提：上集说到，小蓁骗我说要加班处理公事，结果却跑到附近公园，而且进入男厕里，从男厕传出小蓁跟一位陌车男子的声音！

　　「你再这样，会被我男朋友发现的！」

　　这声音从男厕里传出「哎呀！小宝贝～我怎么可能让你男朋友发现呢，相信我嘛！ 」

　　「别碰！别碰啦！」

　　这声音就是小蓁，她怎么会在男厕里，更让我介意的是，为什么还有个男的，还叫小蓁小宝贝，可恶！心中一把怒火，即时点燃起来，正准备冲进去兴师问罪时，小蓁「谁是你的小宝贝！你不要乱叫，还有放尊重点！」

　　小蓁用着正经又带点怒火的语气喝斥着，难． ． ． ．难道不是我想的那样吗？ 「哎哎哎！别生气嘛！又不是没摸过」

　　小蓁发怒着「你这个死变态，住嘴！」

　　顿时不知是否该冲进去，在外踌躇了一下，决定看看情况再做处理，我绕着厕所外围，是否有地方能查看到里面情况，在厕所正后方，有个通风窗，势必能看到里头情况，但这么高怎么爬呢？灵机一动，把手机调成视讯功能，连接笔电这样手机就变摄影机了，我慢慢的把手机往上，把手机刚好卡在窗框上，看着笔电萤幕，有了！看到里头情况了，小蓁穿着一双黑色平底鞋，裤子是条蓝色紧身牛仔裤，这条裤子把她完美的腿部臀部线条完全衬托出来，而上衣是件黑色衬衫，而小蓁正和一个四十来岁，身材肥硕，头发微卷后梳，穿着一套墨绿格子西装，带着一副粗框眼镜，虽然穿的衣冠笔挺，但笑起来满脸横肉贼眉鼠眼，而行为更是轻浮的男人对话着，这男人带着笑起来看不到眼睛的表情，继续调戏着小蓁，还不时用手指戳着小蓁胸部，令我匪夷所思的是，小蓁只有无奈闪躲着，并没有要离开的意思，此时小蓁开口「你到底想怎样！快把照片删掉！」

　　我的心里ＯＳ：什么． ． ． ．什么照片，贼眼男「只要拿钱来，我就删掉啊」

　　小蓁「钱不是都给你了，还想怎么样」

　　贼眼男「我们说好的是十五万，结果妳今天只拿来八万，还差七万呢！」

　　小蓁「我．．．．我只有这么多了！再给我一个月，我就可以给妳了，但．． ．但你先把照片给删了」

　　贼眼男「呵呵～我有那么笨吗？删了．．．你怎么可能再拿钱来呢！」

　　小蓁「会！会！一定会」

　　小蓁到底是什么照片在那个人手中！还被威胁十五万元，这时才想通，难怪前阵子一直接外拍，贼眼男「来！不然先把这件还给你」

　　贼眼男从他包包里拿出一件胸罩，再小蓁面前晃呀晃！小蓁马上一把抢下「死变态！还我」

　　为什么？为什么小蓁的内衣会在他那？贼眼男「还你就还你啊！哈哈哈」

　　我想到了！是小蓁喝醉那晚，被凯伦姐下药那天，我在夜店附近公园找到小蓁时，小蓁当时身上的内衣就不见了，原来是这家伙扒走的，那刚刚说的照片，必定是小蓁的裸照了，小蓁「闭嘴！」

　　贼眼男「哎！别这样嘛！从那天起，每次要是心血来潮，妳不知道妳这件胸罩贡献不少呢！里头有我满满的精液唷！哈哈哈」

　　小蓁一听完，马上把手中的内衣??给丢掉，小蓁「妳这个死变态！到底想怎样，快把照片删了！ 」

　　贼眼男「就说了！是妳没把钱准备好，还问我要怎样呢？」

　　小蓁「我说再给我一个月时间，一定能给妳」

　　贼眼男「为什么还要给妳一个月时间？」

　　小蓁「不．．．不然我现在也没有钱给你啊！」

　　当小蓁还在千拜托万拜托时，贼眼男「好！可以，再给妳一个月时间，但．． ． ． 」

　　贼眼男话还没讲完，小蓁当下听到可以，简直快要高兴的哭出来了，开心的狂道谢「好．．．．好．．．．．谢谢．．．．我一定给你」

　　可惜还没高兴多久，贼眼男的下句话「但也不是无条件啊！」

　　小蓁「要．．．．要．．．．什么条件呢？」

　　贼眼男贼笑着「先把衣服脱了吧！」

　　小蓁睁大眼「什．．．．什么」

　　贼眼男「我说把衣服脱了！快点唷～趁我还没改变心意」

　　小蓁这下只好乖乖听话，慢慢的解开衬衫钮扣，贼眼男眼睛直直盯着，小蓁把衬衫退去，缩着身子只穿着黑色胸罩，站在这贼眼男面前「可．．．．可以．． ． ．了吧！ 」

　　贼眼男「哇！这奶子还真大啊！快把那件胸罩也给脱掉吧！」

　　小蓁「不．．．．不行．．．不可以」

　　贼眼男「不行吗？那没办法了，我只好把照片传上网路了」

　　小蓁「不．．．不．．．等一下．．．．．好．．．．我脱！」

　　小蓁把手伸到背后「喀」

　　胸罩解开了，小蓁要在这陌生男子前露出奶子了，我在外头看的血脉喷张，小蓁一手缓慢的脱掉胸罩，另一手技巧性的遮掩住胸前，贼眼男看的目不转睛，频频吞着口水，当胸罩完全退去时，贼眼男「遮什么遮啊！把手放下！快点」

　　小蓁皱着眉头眯着眼，认命的把双手慢慢放下，那丰满的奶子，立刻弹跳微微颤动着，粉色的乳晕及乳头乍现在贼眼男面前，小蓁俏丽的脸庞，顿时红了起来，声音发颤的「…这．．．这样．．．．可以了吧…」

　　贼眼男淫笑着「不错～不错～身材那么瘦，真两颗还能这么大阿～真是厉害阿」

　　贼眼男说着说着就伸出手，用肥大的手掌摸着小蓁肩膀「皮肤还真不错！挺光滑的呢！ 」

　　小蓁颤抖的缩着双肩，贼眼男手掌顺着肩膀，直接滑落到，胸前两颗大奶，使劲的捏下去「啧啧．．．你的奶子真大啊！好有弹性～手感不错唷」

　　小蓁娇喘一声，扭着身子，惊吓的躲开了贼眼男的手「啊！～不．．．．不． ． ．可以． ． ． ． 」

　　贼眼男哪可能小蓁说不可以就住手呢！当然更肆意的揉玩着，用力的揉成各种形状，一脸兴奋的表情，，小蓁当下也不如何反应，只能红着脸庞，紧咬双唇，眉头深锁着，任由贼眼男玩弄着她的大奶，贼眼男不只双手玩弄着，整个脸也埋进胸前，拼命的狂吸奶头着，小蓁被吸的不知道是有反应扭动着身躯，还是在闪躲着贼眼男，贼眼男拉着小蓁乳头「奶子还真香啊～爽吧！吸的妳爽吧！你看看妳那粉红的乳头都站起来了！ 」

　　小蓁的大奶被贼眼男肆意的大玩数几分钟后，贼眼男突然起身「呼！这两颗真厉害啊，真有弹性，还差点闷死我了」

　　小蓁见状，马上抓起一旁的衣服准备穿上「可．．．．可以．．．了吧！．． ．我． ． ．会． ． ． ．照时间． ． ．给你钱的． ． ． 」

　　贼眼男「妳急什么啊！我还没说我的条件呢」

　　小蓁「不是刚刚都照做了吗？」

　　贼眼男「这只是前戏啊！重点是后面啊！」

　　说完后！贼眼男一手摸着他的裤裆「条件就是让它好好开心一下，我就答应妳」

　　小蓁怒斥「不可能！」

　　但贼眼男已经精虫充脑了，哪可能放过小蓁，一把就把小蓁抓过来「妈的！奶子这么大，人又这么漂亮，不知道下面怎样」

　　我心里顿时一沉，全身一凉，他妈的他要强奸小蓁，小蓁开始大声呼喊「不……不要，放开我！啊……不行……」

　　而贼眼男一手捂住小蓁的嘴，一手强剥着小蓁牛仔裤，看到这里，我已经准备要把笔电丢下要冲进去了，忽然贼眼男停止了动作，可能是小蓁的喊叫声起了作用，小蓁喘着气，屈着身体，惊吓着看着对方，贼眼男一脸淫笑「别．．．别这么大反应麻！那我换个条件麻」

　　小蓁惊魂未定「换．．．．换什么．．．」

　　贼眼男「用嘴巴就好了～」

　　小蓁「不行．．．不可能！」

　　贼眼男「我都做了让步了，妳还不同意吗？」

　　贼眼男从刚刚淫笑的嘴脸，马上转变成不苟言笑的表情，然后从包包拿出刚刚小蓁给他的八万，一把从小蓁脸上丢过去，小蓁惊讶着呆滞在那，贼眼男「这八万妳拿回去吧！ 」

　　这时我看的一头雾水，小蓁顿时也摸不着头绪，默默的弯腰准备捡起地上的八万元，贼眼男「妳那么贵吗？好啊！林杯八万也不要了，我就让妳红」

　　说完，转身作势要走了，小蓁这时也知道贼眼男那番话的意思，一手抓住贼眼男手臂「不．．．不要．．．等一下．．．」

　　贼眼男「不要什么啦！我就是要让妳红了」

　　小蓁颤抖着「好．．．．好．．．我做．．．」

　　贼眼男「好什么好，妳好！现在换林杯不要了！」

　　小蓁「拜托．．．求求你了」

　　「求我什么啊！」

　　「求求你不要上传那些照片」

　　「那刚刚条件你答应吗？」

　　「嗯．．．．嗯．．．」

　　「不过刚刚机会只给一次，现在要的话，求我啊！」

　　「求．．．求你．．了」

　　「求我？求我什么啊？要说清楚啊！要说：求求你，让我这个小贱货，吃你的大鸡巴，拜托！ 」

　　操你妈的，已经答应要帮你吸了，还要小蓁讲这些话，小蓁这时表情非常难为，贼眼男还真会看机会「没关系！不说，就就没机会了」

　　「．．．等．．．．」

　　小蓁非常难为情的慢慢吐出了「求．．．．求．．．．你让．．．让我．．．吃你． ． ．的大鸡． ． ． ．巴」

　　这些话竟然从小蓁嘴里吐出来，还面对着这男人说的「不．．．．不．．．．少了几个字唷」

　　小蓁又重讲了一次如此下贱的话「求求你．．．让我这个小．．．．贱货．． ．吃你． ． ．的大鸡巴． ． ．拜托」

　　「既然求我了，好吧！让你这小贱货吃吧！那还在那边干什么，还不快点过来掏出来吃！ 」

　　这贼眼男不只言语上要占尽便宜，连行动上也要，小蓁不情愿的蹲着，慢慢移动到贼眼男裤裆前，贼眼男「来吧！快把刚刚妳想吃的大鸡巴掏出来吧！」

　　小蓁一脸厌恶，伸手解着贼眼男的裤腰带，贼眼男「哎呀！别一脸不情愿的表情嘛，如果不想的话，那就不要吧！ 」

　　贼眼男开始假装要把腰带给系回去，小蓁阻止着「拜．．．拜托．．．让．． ．让． ． ．让我吃」

　　贼眼男「那就开心点麻！别一脸不甘愿呀～」

　　小蓁强忍着厌恶感，脸上硬是扁着嘴露出一点点的微笑，贼眼男「对麻！对麻！这样才对啊！来吧！继续． ． ． 」

　　小蓁面带羞怯的把腰带解开了，拉下拉链，慢慢的把裤子给脱了下来，浓郁的体毛，布满整只双脚，里头的白色三角裤，肿了一大包，贼眼男晃着下半身「妳看看～大吧！ 」

　　小蓁低着头，把裤子脱到脚踝，虽然隔着三角裤，但从三角裤隆起程度，这肉棒感觉还真不小，贼眼男「来～先摸看看，感觉一下」

　　小蓁其实早就有点惊吓的表情，看着这隆起的地方，然而小手一摸，更是睁大眼，从表情就知道这肉棒一定很大，贼眼男「怎样～够大吧！喜不喜欢」

　　小蓁不做任何回应，但那纤细的小手隔着三角裤，开始握着肉棒套弄起来了，贼眼男把他那西装外套跟里面的那件衬衫给脱下，只穿着一件无袖卫生衣，插着腰挺出满是赘肉的肚子，然后再次晃动着下半身「说话啊！喜不喜欢，再不说的话． ． ．我就． ． ． ． 」

　　小蓁「喜．．．．喜．．．．喜欢」

　　贼眼男「下次再问妳话，别让我问第二次唷」

　　小蓁点点头「嗯．．．」

　　贼眼男「对麻！这样才乖～说吧！鸡巴大不大啊」

　　小蓁「嗯．．．大．．」

　　贼眼男「想不想吃啊！」

　　小蓁「嗯．．．想吃」

　　贼眼男「真拿妳没办法～这么想吃，我就掏出来给你吃噜！来，脸近点，再近点，好」

　　小蓁深锁着眉头，鼻头已经抵住四角裤隆起的前端，贼眼男双手慢慢的脱下三角裤，而那只挺立的肉棒，被顺势拉下的三角裤给压下，小蓁还来不急反应「啊！ 」，被三角裤压下的肉棒，「啪」的一声，硬生生的反弹到小蓁的下巴，小蓁倒缩了一下，这一缩倒是看清了眼前这根红得发紫的丑陋肉棒，长大约十五公分！但这粗度至少五公分，贼眼男的肉棒，和他的外表一模模一样样，又粗又肥，像头猛兽一般跃动着，看得让小蓁微张小嘴心里一震，原本还倔强的眼神顿时流露出恐惧，别说小蓁惊吓到，连我都自叹不如啊！贼眼男「还不快点过来」

　　小蓁知道在劫难逃了，于是深吸了口气，握住那根巨大的肉棒，在外的我也随着小蓁深吸了口气，但我的心情很明显的不同，我是兴奋的心脏简直快从嗓子跳出来了，而且肉棒也硬的不得了，小蓁忍着羞辱，张着小嘴鼓起勇气准备含进眼前的肉棒，这时贼眼男「等等～别那么着急嘛！来～我们先玩玩这两颗大奶子」

　　此时的小蓁应该感觉倍感羞辱，贼眼男握着他那粗壮的肉棒，放入小蓁的深深乳沟内，之后双手扶着大奶，把肉棒紧紧夹着，摆动腰部一直在小蓁的乳沟内进进出出，贼眼男「真的太爽了，奶子软软热热的好爽喔！」

　　小蓁仰着头，刻意的要避开肉棒，贼眼男「哎呀！别闪啊～头低下去伸出舌头舔」

　　小蓁不敢不服从，只好低下头伸出她舌头，贼眼男往上ㄧ顶，马眼刚好落在小蓁舌尖上，马眼上的前列腺液，正好与舌头牵着闪亮的淫丝，贼眼男「自己托着，自己动」

　　小蓁扶着自己的双乳往内夹，开始熟练的上下晃动着，贼眼男「不错喔！挺熟练的唷～常常帮人夹唷」

　　小蓁「才没有」

　　小蓁跪在地上，裸着上半身，托着双乳正在帮着一个肥壮的陌生男子乳交着，而我竟然在外面，掏出自己肉棒套弄着，过了几分钟后，贼眼男淫笑着说「好了唷！准备吃大鸡巴了唷」

　　小蓁很认真努力的在乳交，可能原本想说要用乳交帮他射出，就不用帮他口交了，结果还是逃不了帮他口交的命运，肉棒在刚刚的乳交下，沾满了透明黏液，小蓁「那．．．．那个．．．可以先把它洗一下吗？」

　　贼眼男「不需要～有味道的才好吃啊，呵呵～别那么多意见唷！懂了吗？对了！还没跟主人说要开动了，来～快说」

　　小蓁虽然百般不愿意，但又不得照着贼眼男的话做「主．．．主人．．．我要开动了」

　　贼眼男「嗯～乖～好好的品尝品尝我的宝贝」

　　小蓁张着双唇，看着那根肉棒前端，马眼上还渗出透明的液体，脸上满是惊恐与嫌恶的表情，然后缓慢的含进嘴里，小蓁表情痛苦狰狞「呕～好臭！」

　　马上吐出肉棒，贼眼男「快给我吞进去！别再给我吐出来了！再吐出来我就． ． ． ． ． 」

　　小蓁「好！我吞！」

　　小蓁在一次强忍着恶臭，吞进去整个龟头，用着湿润的双唇，在前端上吞吮，贼眼男「原来妳想吃久一点唷～妳就这样慢慢吸啊」

　　贼眼男这句话，话中有话，小蓁也明白他的意思，虽然千百个不愿意，但嘴巴还是默默的含进整个龟头到根部，慢慢熟练的吸吮起来了，娇小的小嘴，被这支粗壮的肉棒，填满了整个口腔，贼眼男表情满意「「哦～～啊～～对！对！对！就是这样」

　　因为肉棒太粗，无法正常吞吐着，口腔分泌了更多唾液，每当小蓁吸吮到龟头前端时，贼眼男的肉棒被唾液染得晶亮，小蓁熟练的用我调教的方法，拼命的前后晃着头，舌头也缠绕着在马眼上，贼眼男「功夫不错喔！男朋友教的吗？」

　　小蓁「呜．．．．嗯．．．．呜」

　　贼眼男「哈哈～教的不错，吸的我好爽啊～再吸大力一点」

　　「嗯．．．．．呜．．．．嗯．．．．嗯」

　　贼眼男同时更使劲抓捏着小蓁双奶，用手指拨动着竖起乳头，小蓁不由自主的抖动着，贼眼男「呵呵～真敏感啊！摸一下奶头就抖成这样，看来妳也是个骚货没错」

　　小蓁不理会他，继续吞吮着，在外的我，看着小蓁主动帮人口交，肉棒却是不争气的越翘越高，我看得欲火焚身，不禁也掏出肉棒不停地套弄着。

　　就这样过了五分钟，这贼眼男根本没有要射的迹象，这也难怪了，小蓁也只是让这只肉棒在嘴巴做活塞运动而已，还没拿出她的本事呢！才这么想而已，厕所内马上发出「噗滋！噗滋！」的声音，贼眼男「啊～嗯～妳这小母狗，还偷留一手啊！」

　　小蓁也知道在这样下去，不知道还得帮这贼眼男吸多久，倒不如豁出去了，赶快结束这场噩梦吧！小蓁的舌头灵活的在马眼上一直打转，然后脸颊一缩，整只肉棒吸进嘴里，靠着唾液的润滑上下滑动着，贼眼男「吸的好爽啊～好不好吃啊！小母狗」

　　小蓁前后摆动着头「．．．嗯．．．．嗯．．．」

　　小蓁不只吸着肉棒而已，连贼眼男的睪丸也吸的啵啵声四起，贼眼男「嗯．． ．喔． ． ． ．好厉害． ． ．刚刚还在嫌臭，现在不是吃得很开心，贱货！ 」

　　贼眼男被小蓁吸的也忍不住发出呻吟声了，看样子再过没久就会被小蓁吸到射了，贼眼男仰着头闭着眼，享受着小蓁的吸吮，不过这贼眼男还真有档头啊，吸了几分钟了还不射，小蓁主动伸出手来，摸着贼眼男的乳头，小蓁抬着头，伸出舌头舔着冠状沟处「主人～小母狗吸的你舒不舒服啊！舒服的话赶快射出来．． ． 」

　　小蓁竟然为了让他快点射，连这么下贱的话都说出口了，贼眼男「哈哈～就说你是个贱货了～小母狗，等等再干爆妳的嘴，别急唷！ 」

　　小蓁再次吸进整只肉棒，然后用着一双无辜迷蒙的眼神，像是陶醉在吸吮肉棒中，勾引着贼眼男，果真没多久后，贼眼男赶紧抽出肉棒「喔．．．．喔．．． ．太爽了． ． ． ． ． ．你这功夫还挺厉害的． ． ． ． ．都快被妳吸出来了！ 」

　　小蓁看机不可失，一手抓着肉棒，嘴巴正要含进去，却被贼眼男给制止了「哎呀！别急嘛～有那么想吃我的大鸡巴唷！ 」

　　明明小蓁只是想要快点结束这场噩梦，但这行为却被贼眼男羞辱，让自己变成想吃肉棒的骚货，贼眼男「等等～来！站起来，再后面点，好了，就是这样，弯下腰来吃吧！ 」

　　小蓁被贼眼男调整了姿势，整个屁股贴在厕所门上，然后弯着腰，身体呈现出９０度，双手扶着贼眼男的腰，嘴巴又塞进粗肥的肉棒，紧身的牛仔裤，这时把大腿跟屁股的线条，完完全全的表现出来，小蓁裸着上半身，弯着腰垂下的两颗巨乳，随着小蓁头部的摆动，不断摇晃着，这时贼眼男「小母狗～看妳也吸累了，后面我自己动就好了，妳休息一下吧！ 」

　　小蓁「嗯．．．．嗯．．．」

　　看似好心的提议，但下一秒才是恐怖的开端，贼眼男二话不说，马上挺进腰部，将肉棒狠狠的插到底，此时小蓁的脸完全掩没在那满是赘肉的腰部，贼眼男强压着小蓁的头，小蓁的双手拍打着贼眼男大腿，使劲的要推开，但完全没有作用，因为刚刚调整的姿势，让小蓁完完全全无法动弹，屁股抵在门上，根本无法蹲下，如果要蹲下的话，只会使自己更往前而已，想不到这贼眼男还真奸诈，贼眼男算算时间，差不多到极限，松开手让小蓁吐出肉棒，此时小嘴上的唾液，跟肉棒紧紧相黏着，满满的唾液，把肉棒染的晶亮，小蓁好不容易自由的小嘴，立刻激烈地咳嗽和喘息，眼眶泛红，眼泪瞬间流出，贼眼男「呵呵～还想要吧！」

　　小蓁看着眼前粗大的肉棒，吓得赶紧摇着头，贼眼男又趁机把肉棒硬塞进嘴里，整只肉棒粗暴的不停抽插，连鼻子都被杂乱的阴毛遮住，贼眼男「就说要干爆妳的嘴」

　　小蓁「唔唔…喔唔…呕．．．．咳．．．．」

　　贼眼男微弯着腰，还不忘伸手玩弄着两颗巨乳，小蓁就像被老汉推车不停抽插着，但插入的地方不是蜜穴，而是樱桃小嘴，贼眼男左右的任意抽插，小蓁的脸颊浮现出清楚的肉棒形状，嘴巴被堵得紧密，眼睛泛着泪水，唾液在口中越积越多，来不急吞咽的口水，从嘴角边不停地滴下来。

　　贼眼男每粗暴抽插个３０秒，就放开小蓁喘着气，小蓁脸上满是惊恐，鼻水泪水也流着不停，频频作恶，贼眼男则是得意淫笑着，看着他的杰作，休息不到５秒，马上又插入，虽然用尽力气想挣脱，但完全被贼眼男给掌握住，无法挣脱，看着小蓁被这样凌辱，心中有点不舍，但又很激动兴奋。

　　很快地，小蓁也慢慢的适应了这种粗暴的抽插，配合着抽插节奏，适时的扩充口腔深处，虽然还是无法停止眼泪流下，但至少不会频频作呕了，贼眼男「妈的～我玩过的女人，没几个这么快就适应了～还真厉害呀！真是太爽了」

　　贼眼男弯着身子，一手玩弄着摇晃的大奶，而另一手竟然从牛仔裤的缝隙中，拉出小蓁的内裤，贼眼男「哟～骚货，还穿了件黑色蕾丝边的内裤唷！真性感呢！ 」

　　小蓁拉着贼眼男的手「唔～不～唔～呕」

　　小蓁嘴里塞着肉棒，根本无法言语，贼眼男「什么！你说什么！我听不清楚」

　　越说越把小蓁内裤往外拉，小蓁虽然极力反抗，但这姿势下根本徒劳无功，贼眼男拉着小蓁内裤上下晃动着，一件蕾丝三角裤，慢慢滴变成蕾丝丁字裤了，后面的布料，被贼眼男故意的拉成一条线，小蓁「唔．．．．．．嗯．．．．．不． ． ． ． ．唔． ． ． ． ．啊． ． ． ． ．唔． ． ． ． ．唔． ． ． ． 」

　　贼眼男「是不是很爽，死骚货」

　　贼眼男这动作，确实有可能刺激到小蓁的敏感地带，不过在这情况下，小蓁也没心思感受这刺激吧！贼眼男一边上下拉扯着内裤，一边抽插频率越来越快，小蓁垂下的大奶也疯狂晃动着，忽然贼眼男停止了动作，一手死死捏住小蓁那坚挺的乳房，一手把内裤拉到极限，屁股一颤一颤的抖动着，小蓁的脸颊慢慢鼓起，小蓁推着大腿「呕～呕～咳！！！」

　　可恶的贼眼男，竟然在小蓁嘴里口爆了！贼眼男「呼．．．．太爽了～」

　　贼眼男缓慢的拖出他的肉棒，小蓁忍不住剧烈反胃干咳起来，浓稠的白色液体顺着嘴角滴了下来着，整个脸咳的涨红着，伸着舌头，浓稠的液体，从舌间缓缓的滴下，到底是精液还是口水，已经分不清楚了，贼眼男这时突然拿出手机，很明显对着狂咳不停的小蓁拍照，但小蓁眼睛被泪水模糊了视线，而且还在狂咳反胃着，根本没发现到贼眼男当下的行为，贼眼男「来吧！把龟头上的精液给吃干净了」

　　小蓁一边咳着嗽摇着头，可是贼眼男才不管那么多阿！把他那半软不硬的肉棒，硬塞进小蓁嘴里，精液的臭味，让小蓁皱着眉头痛苦反胃着「呕～呕～唔～咳～呕～」

　　贼眼男拿着手机「看妳这么听话上，我就先把之前的照片给删掉，你看，选取，删除，跳出，垃圾桶，永久删除」

　　小蓁抬着头，用着模糊的视线看着，后续贼眼男迅速得整理好穿着，临走前「记得下个月，准时准备好钱唷！不然下次就不能用这样来抵了喔！」

　　这时我也蒙了，到底该怎么办，那个贼眼男手上有小蓁的裸照，看今天这个情形，下次可没那么简单了，当下我也顾不得眼前的小蓁了，马上从后头跟上去，贼眼男一路吹着口哨，心情特别好，一定想到刚刚拍的照片，可恶啊！到底要怎么办呢？忽然想到，上次从司机大哥那弄来的迷药，这时应该可以派上用场了，从包包拿出来，倒了些在手帕上，刚好下雨过后，公园没什么人，刚好他也走到没有摄影机的地方，我从后方蹑手蹑脚慢慢接近，心里默念着：干！也不知道有没有用，等等没用的话怎么办，心里这样想着想着，已经到了贼眼男后头了，现在不动手也不行了，一把捂上去贼眼男鼻子「唔．．．唔」

　　贼眼男强力的挣扎着，干！不会真的没用吧！但是过没几秒，贼眼男反抗的力气，越来越小，到最后全身瘫软的倒在地上，我才松了一口气「操！好险有用」

　　我马上从他的口袋，掏出手机来看「干！！！」

　　这个王八蛋，竟然刚刚拿着手机的时候，不只拍了照片，还趁着小蓁在帮他做最后清里的时候，竟然录了影，难怪刚刚心情那么好，还吹着口哨！但是你没算到吧！还有我的存在吧！想要再威胁小蓁，门都没有，我把手机里的影片、照片都给删除，为了以防万一，我还进入云端看有没有备份，看着倒在地上的贼眼男，操！先给他下体来了一脚，本来想顺手带走小蓁被威胁的十万，但想一想，如果带走的话，会不会变成抢劫呀！如果这贼眼男跑去报警，那可严重了，我看什么都不要碰，才比较安全，刚好下雨过后，地上积了一滩水，我把他的手机放在那，让手机泡着水，等他醒来后，手机也早就报销了，这样一来他也不会发现，手机里面的照片被删掉了。

　　把贼眼男抬到躺椅上躺着，不然好死不死被人看到了，也才不会太醒目，这里布置好后，回到厕所后方准备拿回手机跟笔电，发现小蓁还没离开，还听到她擤着鼻涕的声音，我赶紧打开笔电看，这时小蓁已经先穿好衣服了，在洗手台那洗着脸，应该准备要离开了！忽然小蓁脱下牛仔裤，原来刚刚贼眼男的拉扯，让内裤后方完全陷进去股沟里了，小蓁推开间厕所门进去，在里面要把内裤穿好，我在后方等着小蓁安全离开后，我才要走。

　　不过这一进去也有点久了，一分多钟了，穿个裤子调个内裤也不用那么久吧！我拿着窗口的那部手机，转往小蓁进去的那间厕所上方窗口，从笔电萤幕上看到，小蓁背对着镜头，但应穿上的牛仔裤，则是被脱下来放在一旁，小蓁到底在干什么，还不赶快穿一穿，赶紧离开这，还在疑问的时候，小蓁的姿势有点奇怪，左手摆放的地方也有点怪怪的，身体还不自主的抖动着，我再把手机摆放位置调了一下，这角度刚好４５度角从背后看过去，小蓁竟然左手隔着内裤在摸着小穴，右手则是抚摸着自己胸部，这画面让我大为震惊，难道是刚刚贼眼男的拉扯，让小蓁有感觉了！还在思考中，厕所里内却传来一阵阵呻吟声「嗯．．．．．嗯． ． ． ．喔． ． ． ．嗯． ． ． ．嗯． ． ． 」

　　从萤幕上看到，小蓁抚摸的速度加快了，身体的自然反应，正不断加速手的震动率，我知道这是小蓁快高潮的前兆，才一会时间，小蓁长叹了口气「嗯．．． ． ． ．啊． ． ． ． ． ． ． ． 」

　　手部的动作也放慢了下来，小蓁竟然在男厕里自慰到高潮，而且还是在刚刚那恐怖的历劫过后，难道是被我调教成这样子，常常故意暴露她，讲一些不堪入耳的言语，让她开始享受这暴露又羞辱的快感了吗？但这却不是让我更惊讶的！而是接下来的事。

　　本来想说，小蓁高潮后，会开始整理离开这，但并没有． ． ． ．接下来小蓁竟是脱下内裤，铺了卫生纸在马桶盖上，坐在马桶盖上，手已经在摸着小穴了，难道刚刚的高潮还没满足小蓁，小蓁开始隔着衣服摸着自己的乳房，脸颊泛红享受着，敏感部位受到刺激，小蓁开始小声的呻吟，表情更是一脸的舒服投入，这样子持续了一分多钟后，小蓁慢慢的张开自己的双腿，摸着胸部的手，开始打开衬衫钮扣，什么！ ！ ！小蓁竟然里面还没穿好胸罩，白嫩的大奶，从衬衫中间露出，开始用拇指跟食指捏着乳头「啊……好舒服……啊……啊．．．．．．嗯．． ． ． ． 」

　　小蓁伸起摸着小穴手指，拉起一丝淫水牵丝看着，接着把沾满淫水的手指，含进嘴里，而刚玩弄着乳头的那只手，也满上补上刚另一手的位置「喔．．．．． ． ． ．嗯． ． ． ． ． ． ．唔唔． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ！ ！ 」

　　小蓁吸吮着手指，一脸的舒服，表情更是相当的淫荡，想必她现在正幻想着，吸着ㄧ只粗大的肉棒「喔～～～好舒服喔！！小豆豆好舒服．．．．嗯．．．！ ！ 」

　　正在搓揉小豆豆的小蓁，突然一阵令人酥麻的娇吟，身体颤抖了起来，脸颊越显绯红，没错！小蓁又一次的达到高潮了，再接下来的五分钟，小蓁竟然又高潮了两次，但接下来才是自慰的重头戏了，小蓁渐渐的将手指给放入小穴里，从手部画圆慢慢的转变成前后摆动，一手又开始玩弄着大奶，手指来来回回的拨动着乳头「嗯．．．嗯．．．好舒服．．．啊．．．啊．．．．．嗯．．．」

　　而我发现到小蓁的厕所门，竟然是没有锁的，门开了一小缝，是被风吹开一小缝的，而当我乔着手机角度时，画面闪到门外一下，好像有个人影的样子，我把手机对着门外查看，靠！怎么会有个人在门外，一开始心里吓出了一身冷汗，还以为是贼眼男醒了跑回来，但仔细一看，并不是他，这人看起来才十三、四岁的少年，但看起来感觉得出来，精神上好像有点问题，眼神呆滞，不像一般人看到这一幕的反应，只是默默的的从门缝窥探着，眼神透露出小蓁在做什么，而门内的小蓁，只顾着享受自慰的欢愉时，也没发现到门外正站着ㄧ个少年，观看着她这场自慰秀。

　　小蓁玩弄着奶子的手，已经托着胸部下方往上提，用着舌头舔着乳头，当然这姿势，也只有拥有Ｆ罩杯的小蓁能做到，小蓁已经整个瘫躺在马桶上，也顾不得脏乱，而双腿也已经越打越开，动作也越来越大，悬吊在脚踝上的蕾丝内裤不停的晃动着，身体像是被电流传过，颤抖不断加剧，呼吸更加的急促起来「啊．． ． ．啊． ． ． ．喔． ． ． ． ．喔． ． ． ． ． 」

　　呻吟变得越来越急剧，门这时竟然打开了！打开了！打开了！ 「姐姐～你怎么了，身体不舒服吗？ 」

　　少年懵懵懂懂的问道，小蓁这时发现有人站在她面前，但潮吹的身体却不听使唤，小穴顿时喷出大量淫水，双脚成大型的颤抖潮吹中，害的她想遮掩也没办法，持续的潮吹完毕，小蓁才瘫软的赶紧要把门关上「啊．．．．姐姐尿尿了．． ． ． ．姐姐尿尿了． ． ． ． ．阿嬷！姐姐尿尿了！ 」

　　这少年大声喊道，这时从厕所外传来「阿辉～你走慢点，等等阿嬷！」

　　如果没有错，这阿辉应该就是这名少年，阿辉正准备往外跑去，哇靠了！如果这时候这少年，跑去跟他阿嬷讲，那小蓁不就被抓的正着，这样以后怎么见人阿，看样子小蓁也想到，虽然全身没力，但还是使劲的抓住阿辉胳臂「等．．．．等一下」

　　阿辉「不可以．．．我要赶快告诉阿嬷．．．姐姐不舒服」

　　小蓁「等．．．等．．．对！姐姐不舒服．．．你可以帮姐姐吗？」

　　小蓁趁势把阿辉拉进厕所里！ 「阿辉啊！！！你好了没啊！」

　　阿辉的阿嬷在外面喊道，阿辉「阿嬷．．．这里有．．．．」

　　小蓁赶紧捂住他的嘴，小蓁也看得出来，这阿辉头脑不是很正常「你叫阿辉吼！姐姐不舒服的事，不可以讲喔！你等等跟阿嬷讲说你肚子痛，知道吗？ 」

　　阿辉「可是．．．姐姐不舒服要跟阿嬷讲阿！」

　　小蓁「不可以．．．跟阿嬷讲了，姐姐会更痛喔！」

　　阿辉「嗯！好！～阿嬷，我肚子在痛，等一下喔」

　　「嗯～好！阿嬷在外面等你喔」

　　阿辉「好！」

　　小蓁「嗯～真乖！」

　　小蓁赶紧要穿上衣服，阿辉「姐姐有比较好了吗？」

　　小蓁自顾不暇的敷衍着「嗯～有」

　　但都没发现阿辉裤裆下的变化，可能这就是男人的天性吧！虽然阿辉懵懵懂懂，也不知道什么是性爱，但看着眼前半裸小蓁，还是不自觉得勃起了！而阿辉下意识的用手在肉棒那来来回回的抓着，小蓁也发现到他的行为了，也知道他在干嘛！但阿辉并不是兴奋的表情，而是显现出一脸惊恐样子，阿辉「姐姐～我这边怎么这样，好胀喔！啊． ． ．啊． ． ．唔． ． ．阿嬷～阿嬷」

　　小蓁吓到「嘘～不可以叫阿嬷」

　　阿辉却是一脸要哭的表情「我要找阿嬷～我要找阿嬷啦」

　　小蓁「姐姐先帮你看看～我们再找阿嬷，好吗？」

　　小蓁已无路可退了！不这么做，明天可能网路上就传出，一名正妹在公园男厕，调戏精障男子，阿辉「嗯．．．．嗯．．．．」

　　小蓁这时也不知道怎么做了，只好先叫阿辉把裤子脱下，阿辉脱下裤子，露出他那胀红的肉棒，果真才刚刚发育而已，连阴毛也稀疏没几根，阿辉「姐姐！怎么会这样，我尿尿地方怎么变好大，我会不会死掉阿！我要找阿嬷！ 」

　　不会吧！这少年难道以前都没勃起的经验吗？是今天看到小蓁的裸体太刺激，刚好帮他转大人成功！小蓁也知道这一时半刻，要这阿辉消软下去，是不可能的，小蓁「别．．．别叫，姐姐帮你看看」

　　说完后！小蓁一手握住阿辉的肉棒，前后套弄着，小蓁「这样有没有比较舒服了！ 」

　　阿辉「嗯．．．嗯．．．．有～姐姐好厉害阿！变得好舒服了！」

　　小蓁快速的套弄着肉棒，阿辉则是享受着小蓁的手部「治疗」，阿辉「姐姐妳好漂亮呀！ 」

　　突然被这么夸奖，小蓁也是笑笑的回应「谢谢唷！」

　　但看得出来，小蓁心里非常高兴，虽然也不是第一次被夸奖了，但从阿辉口中说出，就知道他是打从心里说出来的，而不带着任何目的，小蓁看着眼前这傻里傻气的阿辉，心里那调皮孩子的人格浮现出来，小蓁「你要不要摸摸姐姐的胸部看看呢？ 」

　　阿辉「不可以，阿嬷说，不可以乱摸女生的身体」

　　阿嬷教的好，还知道阿辉叮咛，但这调皮的小蓁，好像不这么就放过阿辉，小蓁「嗯～对！不可以乱摸女生的身体，但姐姐有问你要不要摸，所以没关系，你可以摸看看」

　　小蓁说完后，把衬衫打开了几颗扣子，露出白嫩的北半球，阿辉「姐姐真的可以摸吗？ 」

　　小蓁「可以阿！」

　　阿辉隔着衬衫，一手服贴在胸部上，阿辉「姐姐胸部好软喔！」

　　这小蓁！这样算诱拐未成年少男了吧！小蓁抓着阿辉的手，直接往衬衫里放「摸这边」

　　阿辉「热热的～好温暖喔！」

　　小蓁「对！就是那边，刚刚姐姐撞到，可以帮姐姐揉揉吗？」

　　阿辉「姐姐撞到这边喔！难怪头头硬硬的」

　　小蓁娇喘一声「嗯～帮姐姐把头头揉一揉！」

　　阿辉「姐姐！我怎么觉得我心跳得很快，而且尿尿那边，越来越胀胀的」

　　小蓁「嗯．．．没关系～再等一下就不会胀了！」

　　小蓁双腿呈Ｍ型的蹲在地上，将刚刚穿上的内裤，又再次脱下，一只手握着阿辉的肉棒套弄，另一手则又深入小穴里，我觉得小蓁玩得有点过头了，竟然叫阿辉抚摸她的胸部，而自己又开始自慰了起来！虽然觉得小蓁玩过头了，但又期待着小蓁下一步，会不会含进阿辉的肉棒呢？但大约过了２分多钟，小蓁仰着头，眯着眼「阿辉舒不舒服阿！姐姐好舒服喔～姐姐要来了～」

　　阿辉「姐．．．姐．．．．快尿尿出来了！」，突然从小蓁手中，喷出一道道浓白的精液，而小蓁也刚好达到高潮「啊．．．．啊．．．．啊．．．」

　　小蓁仰着头，不知道是在闪躲阿辉的喷射，还是在享受的阿辉的喷射，阿辉正值青少年，状态正好，射了将近快十秒，而且量都超多了，这算是十几年来的量吧！阿辉「喔．．．喔．．．．喔．．．．」

　　一摊摊浓白的精液，布满胸部！阿辉「姐姐～好舒服喔．．．但姐姐！怎么尿尿出来是白色的」

　　小蓁「没事～没事～姐姐帮你把里面不好的东西挤出来了，你看！是不是消下去了！ 」

　　阿辉「对耶！姐姐好厉害～可是不好的东西，弄到你胸部都是，怎么办！」

　　小蓁「没关系，等等姐姐自己擦一擦就好了！你赶快穿上裤子，快去找阿嬷了」

　　阿辉「嗯～谢谢姐姐！」

　　小蓁「不会．．．．还有喔！看到阿嬷的时候，不可以说有看到姐姐喔！这是我们两个的秘密喔！不可说喔！知不知道！ 」

　　阿辉「好！我知道！我跟你打勾勾」

　　阿辉伸出小拇指，要跟小蓁打勾勾，小蓁被他的举动，搞得哭笑不得，打完勾勾后，阿辉就跑回去找阿嬷了，小蓁则是擦着满是精液的胸部，做完整理后，这次是真的把衣服全部穿回了，也偷偷摸摸的赶紧离开男厕，深怕被别人看到，只是今天的事，让我太震惊了！这是我调教的关系吗？还是小蓁本骨子里就这么骚。

　　回到家后，小蓁也已经回到家里了，好像什么事都没发生一样，态度跟平时一样，完全看不出来，刚刚才被只粗壮的肉棒，彻底的羞辱一番而已，还帮一个少年打完手枪！小蓁「你去哪了呀！」

　　手里提着刚刚买好的晚餐「我去买晚餐阿！」

　　小蓁「吼～人家好饿阿！快点拿过来」

　　心想：刚刚才吃了只大肉棒，现在还饿勒，虽然心里这么想，但当然不能说出来「都叫妳饿了要吃点东西，还饿到下班还没吃！」

　　看着小蓁吃的东西满足的样子，很难想像到刚刚才发生那种事，，不过照片、影片也被我毁了，至少没有东西能在威胁小蓁，算花钱消灾吧，三个星期、四个星期过去了，好像也没什么动静，至少小蓁这几个星期的行踪，都在我的掌握中，只是． ． ． ． ．怕这个傻妞，还笨笨的汇钱给人家了。
