## 大奶女友暴露纪录（13）同居的刺激

https://www.sinodan.cc/danainvyoubaolujilu/70019.html

　　前提：上集说到小蓁外拍，被陈哥跟阿霖用金钱诱惑，帮他们打了手枪，甚至还被强迫乳交，但还是全身而退！而现在江伯即将入住，又会发生什么事呢？

　　结果想不到那个行李箱轮子竟然是坏掉的，小蓁只好半抬半拉的给拖进来了，到了客厅门口，客厅跟车库地板有点落差，轮子有点卡住，所以小蓁只好双手抓着把柄使力往上抬，衣服下摆刚好夹在行李箱跟腰部中间，行李箱的重量顺势把衣服往下拉，宽松的衣服一下子变贴身，胸前的两个巨乳型状完全的服贴在衣服上，看起来像没有穿的一样，两颗葡萄干，也明显的印在衣服上。

　　这两个色老头，看的出神了，小蓁「吼～怎么轮子坏掉阿！好重阿！」

　　这一番话，两个色老头才突然回过神来，富伯「啊！来来来，富伯帮你搬」

　　江伯在旁，一脸感觉机会被抢走的感觉，没办法！谁叫他脚现在不方便，富伯走到小蓁身旁，虽然说要帮小蓁搬，但两颗眼珠子死盯着小蓁胸部看，明明稍微抬一下就可以起来的东西，富伯还在那假装抬不起来，富伯「啊！是不是轮子卡到了啊！」

　　小蓁听到富伯这样子讲，不疑由他的马上蹲下去看，虽然从领口不会走光，但小蓁蹲下去时，膝盖刚好抵着胸部，把她这两颗奶子的乳肉，挤压的都从领口冒出来了，富伯这个角度刚好看的一清二楚，小蓁「没有阿！没有卡到」

　　富伯敷衍「是喔！」

　　我看他根本没在出力好嘛！只记得死盯着，小蓁突然站起，拉着一边，一起使力的往上一抬，终于把这该死的行李箱给搬进客厅了，富伯只好先认命的把行李箱给拖进房间里了，不过刚刚已经曝光，小蓁目前没有戴胸罩的真相了，这两个色老头一定会想尽办法楷油的。

　　忙了一段时间，可终于把东西都就定位了，我们也在客厅稍作休息，想起刚刚那段时间，这两个色老头都没有行动，可能看我在这也不太敢明目张胆吧！看样子我要想一下办法，做个机会给他们了。

　　我往厨房走去，小蓁刚好在这边喝着饮料，我掐着奶子说「你这个小骚货啊！竟然没有穿胸罩就下来了，要给那两个老头看的吗？」

　　小蓁「啊……啊……别这样……等等被人家看到了怎么办」

　　「还怕被人看到喔」

　　小蓁「对阿！刚刚富伯已经都偷偷盯着人家看了」

　　原来小蓁有发现到唷！「那等等就让他们看个够啊」小蓁「最……最……最好是啦！」

　　「哎唷！你这个骚淫娃，还在假……」

　　「吼呦～别捏了，人家头头都竖起来了，这样子很明显啦！」

　　「这样子他们才会发现你发骚了阿！」

　　「哼！人家才没有发骚」

　　「那乖乖听我的话！给人家看啊」

　　小蓁白了一个大白眼给我，之后我们从厨房出来「江伯、富伯喝点饮料，解解渴」

　　江伯「好好好～谢谢唷」

　　「对了～江伯你的脚有比较好了吗？」

　　江伯「有！有比较好了」

　　大家闲话家常了一会，是时后借机离开了「你们聊，我想到我还有一些报告还没做好，我先去楼上做」

　　这两个老头像是逮到机会了一样，异口同声的说「工作要紧，快去快去」

　　我走向楼梯口，转头拿着手机，刚好小蓁他们都背对着我，然后把手机放在旁边的柜子上，镜头对准他们的方向，上楼开启电脑做远端视讯噜。

　　一开始还很狭意的聊着天，过没多久，就看富伯起身往江伯的房间走去，在昏暗的房间里，隐约的看到一个人影，起起蹲蹲着，不知道在干嘛！富伯「唉～呀～」

　　小蓁「富伯！怎么了，你怎么在那边蹲下又起来的」

　　富伯「东西掉到床底下了，你也知道老人家，腰不太好，趴不太下去」

　　小蓁「富伯，我来帮你捡好了」

　　富伯「好阿！」

　　小蓁挺着那坚挺的大奶，走到富伯身旁，缓缓地弯下腰，前身贴着地上，下半身则翘着臀，已经很魔鬼身材的小蓁，还姿势是要让这年过半百的老头，血压升到破表吗？而在客厅的江伯，则是挺着身子，像只长颈鹿似的探着头往内看，富伯看到江伯这样，竟然做出意想不到的举动，富伯移身到小蓁的屁股后面，竟然做出老汉推车的姿势，这俩老头还互相淫笑的看着对方，小蓁突然往后一退，刚好浑嫩饱满的蜜臀，撞击到富伯的下体「吼～太暗了！看不清楚」

　　富伯被下的赶紧往后退，看到富伯的反应，再客厅的江伯倒是笑得不亦乐乎，富伯假装镇定「那我去开一下灯唷！」

　　小蓁「嗯嗯！太暗了看不清楚」

　　富伯站在开关前，抬着头看着电灯，富伯「小蓁！那个房间的电灯好像坏了唷，开不起来呢！」

　　小蓁「是吗？我看看～疑？？？好像真的坏了哩！怎么办」

　　富伯「家里有灯管吗？拿来换一换就好了阿！」

　　小蓁「好像有唷，我去找找」

　　富伯「嗯」过没多久，小蓁「有了！有了！这个尺寸对吗？」

　　富伯「我看看，嗯～没错」

　　两人大眼瞪小眼，沉寂了一下，富伯「我老了，这个还是你年轻的上去换比较适合，我在下面帮你扶着」

　　小蓁「蛤～我不会换呀！还是我去叫阿南下来换好了」

　　江伯三步并作两步往房间里去，还真看不出他那脚受着伤「不要啦！你男朋友在在工作，别为了这点小是去叫他，这个很简单，你上去我们在下面教你就会了」

　　小蓁面有难色的，只好硬着头皮上了，他们拿了两张椅子，用叠叠乐的方式，看起来就很不稳啊！小蓁发抖的说：「你……你们要扶好呢！」

　　「当然～当然」

　　小蓁慢慢的往上爬，因为害怕的缘故，也顾不了女生的矜持了，双腿打开攀着椅子，小蓁下半身穿着运动短裤，想必能从松垮的裤缝中，看到里头的内裤，突然一个亮光，照射在那房间里，富伯「我用手机闪光灯帮你照，这样比较不会危险」

　　小蓁「嗯……嗯……」这贴心的举动，当然不是看到的那么简单，果真！！！那俩老头靠着手机闪光灯的照明下，像是看到宝物了一样，淫笑窥探着裤缝，而且还刚好一人一边，唉～这个傻妞，被人看光光内在美了都不知道，好不容易终于爬到最上方了，结果小蓁蹲在上面不敢站起来，小蓁「啊……啊……好高喔！」

　　富伯「别怕～别怕～慢慢站起来就好」

　　江伯「嗯啊！小心点喔～慢慢的站起来就好」

　　这俩个一搭一唱着，小蓁慢慢的站起身来，富伯「好～手可以扶着天花板，这样比较安全，然后一只手抓着灯管往前推，把一边给退出来，然后另一边就可以出来了」

　　小蓁的衣服比较短版，这双手往上一伸，半个细腰露了出来，只要稍微向前倾，应该能从下摆，直接看透到领口，果真这俩个死老头，没放过这机会，小蓁在上方使劲的想办法拆下灯管，而下方这俩个老头倒是像小贼一样，也不认真打光，随着衣服下摆移动，移动着头往下摆内看，我看这小蓁雪白的南半球，应该被这俩个老头一览无遗了，小蓁「富伯～灯照好一点，我都看不太清楚」

　　小蓁边说边往下看，看到这俩个老头鬼鬼祟祟的在盯着自己衣服下摆内看，当然马上知道自己大走光了，也不顾自己在不稳的状态下，一手压住自己的下摆，结果这一个大动作，小蓁重心不稳从上面跌了下来，看这萤幕内的小蓁这么高跌了下来，忍不住倒抽了一口气，随后楼下就发出巨大的声响，我当然马上跑到楼下查看，「怎么了！怎么了！怎么突然这么大一声！」

　　富伯「没事～没事，刚刚小蓁在换灯管，一个重心不稳给跌了下来，好佳在我们在下面有稍微接住她，没什么大碍」

　　「怎么样！有没有事」

　　小蓁惊魂未定「嗯～没……没……怎样」

　　「真的是吼！好啦！人没事就好，你先过去沙发那坐一下，我来换就好了」

　　我从二楼搬下楼梯，没三两下就把灯管给换好了！富伯还在放马后炮「唉～有楼梯怎么不早说呢？」

　　我也只能笑笑的「嗯～可能小蓁不知道放哪吧！」

　　富伯「那没事了！我就先走了喔！」

　　「嗯！」江伯「嗯～富仔今天麻烦你了」

　　富伯就像作错事的小孩子，好像想赶快逃离这里，我想他可能怕小蓁跟我讲他们在底下偷窥她的情形吧！江伯「那……那我就先把东西放一放，整理一下好了！」

　　等江伯近到房间内，「怎样！人有没有受伤啊！」

　　小蓁摸着脚踝「嗯～～好像有扭到脚踝的样子」

　　「吼！真是的，走！上楼擦个药酒吧」

　　到二楼房间，小蓁坐在床铺边，我拿着药酒把她的腿抬在大腿上，开始慢慢推着，忽然看到这件运动短裤内侧！「你……你……没穿内裤喔！」

　　小蓁「吼～干嘛偷看人家！因为下面也流汗湿了，所以就脱掉了阿！谁知道刚好江伯他们来了阿！」

　　挖勒！那刚刚小蓁在爬的时候，不就被这两个臭老头给看到小穴了「那刚刚不就被他们看光光了阿」小蓁羞着脸「不知道啦」「一定是的，看他们刚刚那种态度就知道了阿！一定是在偷看的时候被你看到！是不是阿！」

　　我故意套着话，小蓁「嗯～～就是刚刚发现他们从我衣服下面在偷看我的胸部，为了要挡，才害我跌下来」

　　「那么爱看就要付出代价啊，看刚刚富伯他一直摆着手臂，你应该是压在富伯身上吼！想必他刚刚应该被你压伤了」

　　小蓁「哼！压伤他刚好而已，你知道吗……没事」

　　「什么事啦！话干嘛讲一半！」

　　小蓁「没事啦！没事啦！」

　　「吼！到底什么事，快说唷！」

　　小蓁「就是……就是……跌下来的时候，人家压在富伯身上，想说好险，有个垫底的，谁知道富伯手刚好在人家胸部那，还趁着扶我起来时，好像偷捏了一下！」

　　「真的假的阿！富伯这么大胆啊」

　　小蓁「真的阿！干嘛骗你阿！真是个老不修」

　　「哈哈哈」小蓁「老婆被吃豆腐了，还笑那么大声」

　　「好啦！好啦！不笑不笑！」

　　这时心里Os：以后日子一定会特别刺激了阿。

　　一开始几天，我们倒是蛮安分，其实也不能说是安份，只是我想要，小蓁一直说有人在不要而已，挖勒！江伯可不是只住个一两个礼拜呢！可是要住上好几个月的说，那我可不就憋死了。

　　结果某天晚上，我们洗好澡，关灯准备就寝了，正当我快进入梦乡的时候，突然感觉到肉棒正被抚摸着，当时还为是作梦，不过好几天没发泄了，肉棒肿涨的感觉越来越强烈，才意识到这不是梦境，而是小蓁正抓着我的肉棒上下抚摸着，我转过头「唉呀！怎么了阿，不是都说不要，今天怎么那么主动了」

　　小蓁「人家忍不住了嘛！人家想要」

　　我故意逗着小蓁「不要了！早点睡吧！」

　　小蓁「吼！不要～不管」

　　才一说完，马上就钻进被窝里，把我的裤子往下拉，掏出早就硬梆梆的肉棒出来，一口给含了进去了，随着小蓁的舌头来回吸吮、舔弄，本来想要压抑一下的，结果还是忍不住了「啊～好……好爽……再吸大力点」

　　小蓁加速的吸吮着，嘴里也不时发出「啵啵……噗……滋……滋」

　　当我还在沉迷于小蓁的吸吮当中时，小蓁则是一边吸吮着，一边乔着姿势，拉起睡衣，屁股正对着我，从小穴的细缝中，缓缓的流出闪闪发亮的淫水，这个小淫娃，都湿成这样子了，我才用舌间轻轻的撩过细缝，小蓁就不自觉的抖了一下，当我整个嘴巴完全紧贴小穴，开始卖力的吸吮，舌间挑逗着阴蒂，小蓁早就压抑不了声音「啊……嗯……啊……啊……啊……呜……呜……」

　　这个小蓁还知道自己叫的太大声了，还知道用手摀着嘴，看着小蓁这样子，我当然一定要想办法让她连摀都摀不住，我马上抽身，直接把肉棒对准这湿漉漉的小穴」噗滋」的一声给塞进去「啊……嗯……呜……」

　　「怎样啊！你这个淫娃，插的你爽不爽啊！」

　　小蓁小小声的「嗯～嗯～好爽……」

　　「那插的爽，就要大声叫出来啊，这样才爽啊」

　　小蓁「啊……呜……不……不行……会被听……到……」

　　「不会啦！我看这时间江伯应该睡了」

　　小蓁「不……要……啦……啊」

　　不过虽然嘴巴说不要，但后面也慢慢忍不太住，好几次放声大叫了，看来再过不久，就可以让小蓁完全放开了，抽插了一会，小蓁好像快要高潮了「啊……呜……来……快……到了……」

　　我放慢速度「快到了吗？」

　　小蓁「嗯……呜……嗯……快点……插」

　　「那就大声叫出来啊！不然我不插了唷」

　　小蓁「讨厌！嗯……坏人……嗯……啊……啊……啊……好爽……人家好爽……快点……插人家……啊……行……了吧……啊……」

　　终于肯放声大叫了吧！「来了唷！要插死你这个小淫娃了」

　　小蓁「啊……快……插死……人家了……啊……啊……啊……好……爽喔……」

　　小蓁趴在床上喘着气，达到今天的第一次高潮，我把小蓁翻了面，用传教式体位，猛烈的抽插着，当然现在小蓁叫得更是哭天喊地了，我想这叫声连楼下应该也听得一清二楚了吧！给那死老头羡慕一下，插了十多来分钟，好像瞄到门缝下，好像有动静的样子，因为房间里比较昏暗，外头有动静，门缝下的影子特别明显，我再稍微观察了一会，果真门缝下有影子在走动，这不用多想了，一定是江伯那个老头，在楼下被小蓁的叫声给吸引过来的，这可让我更兴奋了，本来已经想要射了，但现在这情况，可不能射啊！确定江伯就在门外后，慢慢把小蓁移下床，双手环抱着小蓁的腰，让小蓁扶着地板，因为身高的差距，小蓁只能蹑着脚尖，双脚呈献内八字，现在的她已经没有主导权了，只能任由我摆布，扶着腰每一下都插到最底，趁着每一下的撞击，慢慢的把她顶到门边，门外的江伯，应该也发现淫叫声，越来越接近了吧！我抓起已经瘫软一半的小蓁，让她双手扶着门，开始狂抽猛送「呀……啊……啊……不……啊……呜……呀……啊……」

　　小蓁开始激烈惨叫着「怎么！干的你爽不爽啊！」

　　「好……好……爽……啊……啊……啊…」

　　「前几天还不让我干，说怕被江伯听到，现在叫那么大声是怎么样？故意要叫给江伯听的吗？」

　　「没……没有……啊……啊……人家……没有」

　　我更猛烈的撞击「有没有啊！」

　　「嗯……嗯……有……有……」

　　「故意叫那么大声，是要让江伯一起上来干你的吗？」

　　「才……没……有……人……家……只……只能给你干……啊……」

　　「那你叫那么大声了，还不让江伯一起干你，那江伯怎么办」

　　「啊……人家……可以帮……他……吸……啊！小穴穴……啊……啊……只能让老公用……」

　　「你这个骚淫娃，原来你两个嘴都要爽喔！」

　　「嗯……人家……是……是……骚淫娃……想要被……插……也想吃……棒棒……」

　　「那我下去叫江伯上来给你吃了唷！」

　　「嗯……嗯…好……啊……啊……人家…想……吃……」

　　「干！你这个死淫娃，看我不干死你」

　　「呜……喔……喔……喔……大……大力……干死……人家这个淫娃了……」

　　想到这扇薄薄门后，江伯可能听着小蓁的叫声，正在不停的橹着自己肉棒，这让我越想越兴奋，终于忍不住「来了唷！要射了！」

　　「嗯……射给人家……嗯……」

　　我低吼一声「啊～～」一股股浓厚的精液，喷发在小穴里「怎样～今天老公干你的爽不爽啊！」

　　「呼……呼……嗯……好爽唷……老公」

　　门后的江伯，也让他听了一整晚的激情，不知道他当时，听到那些话，是不是在想说要敲门的说，其实当下还真怕他敲门呢，接下来好几次也都这么玩，觉得超刺激的，不知道会不会哪天江伯，还真的给我们敲门了。

　　这一早，小蓁穿着衬衫加上一件牛仔迷你裙，两颗大大的乳房躲藏在衬衫里，但修长白晢的双腿表露无疑，今天小蓁要去面试，江伯「今天穿那么漂亮要去哪啊？」

　　小蓁「哈哈～哪有漂亮啊！只是今天要去面试而已。穿比较正式点」

　　江伯「这么漂亮的小姐，一定能成功的」

　　小蓁「哈哈～别亏我了江伯，那我们先出门了唷！」

　　江伯「好！你们路上小心点，加油」

　　「掰掰」

　　小蓁骑着摩托车，自己前往面试公司，而我像平常一样，开着车上班去，在等待红绿灯时，旁边也停了台车，本来也没啥注意的，只是当红灯才刚转换绿灯时，就听到旁边那台车子，猛按喇叭，催促着前方摩托车，当下Os：干～是赶着去死吗？有那么急尼！随之转过头看了一下车子，难怪了！原来是计程车，看着司机还摇下窗户，嘴上还叼着烟，素质还真低，本来只是看了一下而已，但突然感觉到，那个司机有点眼熟，我猛踩油门追了上去，再仔细一看，哇操！是当晚那个司机，不知整个莫名的火的上来了，我决定先跟着他，等待看有没有机会，把他揽下来，我先打了电话到公司，早上车子出问题，会晚点到。

　　跟踪了一阵子，车子开到了一个人烟比较稀少的地方停下，司机叼着烟下了车，我看机会来了，把车子停在远处，下车用走的接近他，看来他并没有发现后方的我，只痴痴的望着远处发呆着「干！」

　　大吼一声，用脚从他的屁股踹了下去，司机大哥一个后仰倒地，马上回过头来「干你娘！谁？」

　　「你不记得我了吗？」

　　「你是谁啊！」

　　「他妈的！不记得我了，操了我女友，还干走了我好几千块，现在记起来没有」

　　司机大哥先是一脸狐疑的表情，转而变成惊吓，看样子他是记起来了「你……你……想怎样」

　　「机掰勒～想怎样」

　　「还有你有什么证据啊！别乱说话」

　　他妈的还在死鸭子嘴硬，我从口袋拿出手机，开了当天的影片给他看「要证据是吧！这个够不够啊！我看这个证据应该可以把你关到死了吧！」

　　「少年ㄟ……别这样子，不然钱我还你，看你要怎样都可以，别去报警，不然我工作可不保」

　　刚还理直气壮，一下子就变俗仔求饶，当我正在犹豫说到底要他怎样时，突然他起身，抓住我的手，想要把手机抢走「干！手机给我」

　　我用尽力气跟他搏斗，别看他40－50岁了，力气还真大，差点被他抢走手机时，司机大哥哀嚎一声「啊～！」还好事先在车上的时候，已经想到如果他反抗，以他的体型我可能还打不赢他，所以把随车放置的电击器给拿下来了「干！还想抢我手机，操机掰勒！」

　　边说边用电击器攻击他，最后把他电倒在地上全身没力的求饶，我怎么可能那么轻易放过他，押了开关电集气再他面前」滋滋」作响着「不……不要……再电了」

　　「干！操林杯的女友，插的很爽麻！操机掰！」

　　「啊……卖啊！我没有」

　　「操机掰！还再凹」

　　「啊～～卖搁电啊！嘿假ㄟ，假的」

　　「力勒工啥小，假啥小」

　　「你不要再电了，我带你去看东西你就知道了」

　　「看啥小！你不要再给我假鬼假怪」

　　「哇不敢啊！」

　　司机大哥狼狈的从地上爬了起来，要走到后车厢，我跟在他后头，还是不时的给他电一下「啊！卖啊！卖啊！」

　　这样子让他不敢，想再给我搞什么花样，司机大哥打开后车厢，然后把底部的暗层打开，我不敢相信我眼前所看到的，竟然……竟然一堆情趣用品手铐、鞭子、跳蛋、按摩棒，就连面罩都有，靠！他到底是开计程车的还是在卖情趣用品啊！「靠爸！你带我看着些东西干嘛」

　　当然马上又电了他一下「啊！等一下……等我说完，那天我是穿那个」

　　司机大哥手指指了一个物品，林老师卡好，那是什么东西啊！竟然是一个超逼真的仿真肉棒，而且旁边还有几条肉色带子，看似是一个穿戴式肉棒，等……该不会「那天我是穿那个的」「你把我当白痴吗？有可以直接干不要干，要穿这个干，还带什么保险套！」

　　「啊！别电，别电～因为……」

　　「因为什么，快说，不然再电你」

　　「因为硬不起来了，只能靠那个满足一下，所以那天真的是戴那个的，因为你说你有病，我也会怕啊！所以才又带上套子的，还有你影片再看仔细一点，应该可以看到带子的痕迹」

　　为了避免让他又有机会抢我的手机，我离他5公尺，再把手机拿出来看，我仔细看着影片每个片段，因为灯光有点昏暗，但听他这么一说，再仔细瞧那部位，果真有带子的痕迹，当下的心情，到底是该开心吗？不过当下确实有点安慰到，他应该看的我的表情，有发现到了「你看！是不是啊！」

　　「那又怎样！还有你还干走我好几千块」

　　「钱的事好办，我还你，我还你，再赔偿你一些，可以吗？」

　　「我考虑看看」

　　我突然发现放在一旁的一瓶液体「那是什么，是那天你用来迷昏我的东西吗？」

　　「ㄜ……对」

　　「那这瓶东西我带走了」

　　「好好好！你拿去，没关系！」

　　「你最好别再让我知道，你还再做那些事，不然我不会放过你」

　　「好！一定一定，谢谢你」

　　司机大哥马上跳上车，落荒而逃，而我也回到车上，心情五味杂陈，一来是发现小蓁至少还没被人真正进入过，心情有点安慰，而一边心情又有点落寞，难道是发现小蓁没被真正进入过而落寞吗。

　　另一方，小蓁去面试，好像挺顺利的，叫她下个礼拜就可以来上班了，所以晚上，我就买了点小酒，在房间小庆祝一下了，几杯黄汤下肚，小蓁就已经有点迷蒙醉了，刚好今天早上的好消息，让我今天也特别亢奋，当然马上来场大战了，在酒精的催化下，小蓁也特别的湿，插没几下就高潮了，当然呻吟声也是特别的大声，趁着小蓁有点酒醉下，我悄悄的在小蓁耳边「你这死淫娃，这么喜欢给人听你的淫叫声喔！」

　　「喔～喔～对对，老公在插大力点」

　　看样子小蓁在酒精的催化下，已经没有都不管了，那正合我意啊～」啪」了一声，小蓁双手贴在门上，一样像前几次一样，边在门边操，边羞辱着小蓁，今晚打算大胆点，用手转了门把」喀喀」，小蓁惊吓了一下「你在干……干……什么啊……干麻开门，不要……啦！」

　　「刚刚不是说喜欢给别人听，所以如果江伯还没睡，这样听的比较清楚啊！」

　　小蓁「你疯了吗？不要……啦！等等被看到了……」

　　「刚刚不是挺骚，怎么现在不敢了阿！」

　　一边激她，一边猛力的抽送她「啊～啊～好～好～好，你先看看有没有人啦！」

　　「那我先去看看，江伯睡了没」

　　我把门扭开，先稍微探了头看，再光着身子，走到楼梯那，往下看了一下，然后故意稍微大声的「江伯应该睡了」，希望江伯有听到，小蓁从门边探着头，观望了一下，然后用手护着胸，走了出来，修长笔直的白晢双腿，还有那一点赘肉的没有的小蛮腰，最重要的是，那浑嫩饱满的大奶，虽然用双手护着了，但饱满的乳肉还是从手臂边跑了出来，本来稍稍缓软的肉棒，立刻又坚挺硬了起来，小蓁用比手画脚，表示江伯睡着了喔！我「嗯～对呀」

　　小蓁「你吼～真不知道怎么说你，等等江伯跑上来偷看怎么办啊！」

　　「那刚好啊！你也喜欢被人看啊」

　　小蓁「才没有呢！你乱……」

　　没等小蓁说完，我就一嘴吻了上去，一边开始用手指揉她的小穴，一碰到小穴发现已经超湿的了「还不想！你看看都湿成这样子了，是不是想道等等会被看到，就湿了啊」

　　小蓁「才……才没有……你这个坏蛋」

　　持续挖了三分钟，感觉从大腿内侧开始有股热热的淫水流出来了，小蓁抿着嘴，表情痛苦的压抑着不让自己叫出来，我把手指抽出来，小蓁马上瘫软坐在地上，我把肉棒往她脸上一提，肉棒整支顶进去她嘴巴，小蓁舌头熟练地在我马眼上来回吸舔，感觉从马眼流出来的液体都被她吸了进去，加上这曝露的刺激感，没多久就弄得我，快口爆在她嘴里了，于是赶紧抽出来，我走到小蓁身后，把小蓁扶了起来，乔着肉棒，抵住小穴，狠狠的插了进去，小蓁轻吟了一声，马上就沉浸在我的肉棒抽插下了。

　　小蓁正被我用我最喜爱的姿势，背后式抽插着，仰着头享受着，但却不时的皱着眉头，强忍着自己不能叫出来，胸前的大奶，虽然小蓁用双手护着胸，但还是因为猛烈的撞击，还是剧烈晃动着，我把小蓁转成面对楼梯间，然后硬把护着胸的双手，给抓到后面来，现在两颗大奶坦荡荡的面对着楼梯，等等要是江伯上来偷看，一下子就可以看到小蓁这两只大奶疯狂甩动着，宁静的走廊上，因为肉棒与小穴的结合，发出了一阵阵的淫秽的水渍声，还有撞击那屁股所发出的啪啪肉声。

　　小蓁「讨厌啊……！在这边！嗯……喔……！被看到怎么办！……不要……啊……这样……会被看光光……啊……啊……啊……」

　　小蓁结实饱满的翘臀，拼命的扭动迎合着，看似想要更大的快感，虽然小蓁嘴巴说，怕被看光光，但所表现出来的，又不是这么一回事「很喜欢这样吧！想被看光光吧！」

　　小蓁「才……才……没……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……再大力一点……啊……老公你的大肉棒……啊……插的人家……好舒服啊！！！」

　　「哼～还嘴硬！让你尝尝我大肉棒的厉害！」

　　于是，我加快抽插的力道与速度，小蓁的翘臀被我撞的啪啪作响！！「被老公干得爽不爽啊？你这淫荡的大奶淫娃……」

　　我用力揉小蓁的乳房，揉到奶子都变形了，小蓁「啊……好爽……老公干得好爽……插我……干我……我是大奶淫娃……」

　　小蓁的大奶根本无法一手掌握，大奶的乳肉都会从手指间滑动，像滑嫩的布丁一样，小蓁「啊……喔……我不行了……喔……要到了……啊……」

　　小蓁身体不停地抖，阵阵淫水狂喷，喷得地板都一滩水渍了，抽插了几十分钟后，小蓁都不知道高潮多少次了，但怎么一点动静都没有，难道江伯真的睡着了，可恶啊！真是让我太失望了，小蓁双手扶着地板，我则是扶着小蓁的腰，慢慢顶着前进，把小蓁顶到楼梯旁的转角处，我再观察了一下，都没动静，可恶啊！枉费我今天特别把小蓁抓出来操，竟然没办法曝露成功，小蓁再被我狂插几分钟后，小蓁「喔～喔～喔～老公！插大力点」

　　「干的你爽吧！再叫骚一点」

　　小蓁「啊……好爽……老公……大肉棒……插的好爽……插快……快……快点……」

　　小蓁说话都没办法好好说了，更不在乎江伯是否会跑上来，疯狂喊叫着「喔！喔！要射了～要射了～」

　　小蓁「嗯～啊～嗯～嗯～老公……射给人家」

　　「啊～～！！」我把小蓁翻回正面，一股股的浓厚精液，全部喷发在小蓁脸上，小蓁「嗯！啊！！！」射的太猛，虽然小蓁已经下意识闭起眼睛，但还是来不急，一个不小心还是射进去眼睛里了！小蓁「唉……啊……你吼！射到人家眼睛了啦！」

　　今天射的特别多，在小蓁的眼睛内侧，还有精液在滑动着，小蓁被浓稠得精液弄的睁不开眼睛，但我则是欣赏着小蓁满是精液的脸庞，感觉正点级了！小蓁「快拿卫生纸给人家擦啦！有点刺痛了啦！」

　　「好～等等我，我去房间拿」

　　靠！还真不靠谱，竟然用完了，小蓁不知道在外囔囔着什么「快点啦！」

　　听不清楚再说什么！我赶紧去拆新的，疑？？？不是在这吗？怎么没看见，又听到小蓁在外面不知道在念什么了，应该是叫我快点，怎么找不到……靠腰！上次说要买，忘记买了！浪费了时间在这找，刚好在桌上有小面纸包，我赶紧拿了出去，小蓁一脸不爽，我赶紧抽了两张面纸给小蓁，小蓁「要拿了尼！刚刚还不去拿，还在这边乱摸什么摸啊！」

　　「我哪有啊！」

　　「还没有！都叫你快点去拿了！还在那边摸！气死我了！你都不知道用到眼睛很不舒服吗？」

　　因为自己不小心，有点内疚「好啦！对不起麻！可是……我」

　　脑中一闪，我刚刚明明就马上进去房间找卫生纸了，怎么小蓁一直说我摸她，难道……不会吧！江伯应该不会那么大胆吧！我才进去没一分钟勒，小蓁「我什么我啊！都已经眼睛不舒服了」

　　「嗯～～对不起麻！好啦，别生气了！」

　　小蓁「哼！每次都这样！」

　　现在只好顺着小蓁的话讲了，难道江伯真的趁我进去房间的时候，对小蓁上下其手，虽然不敢相信，但小蓁都这么说了，也只剩这个可能性了，虽然当天只是猜测而已，结果事后过没多久，当天的事，就从江伯口中自己说出来了。

　　这天上班上到一半，觉得身体有些不舒服，就像公司请了半天假，回家休息了，小蓁已经开始去上班了，而江伯今天刚好回诊！家里没有半个人，我也上楼进房间休息小睡一下，不知睡了多久，就被楼下的声音给吵醒了，我打开房门，原来是江伯回来了，富伯也一起过来，本来想说要下去打声招呼的，不过刚睡醒，也没有那个心情下去寒暄，所以走到楼梯一半又上来了，富伯「江仔，不错唷！来这住还有大奶妹可以看，真不错！」

　　很明显富伯是在说小蓁，本来想要再回房间休息了，听到这话题，整个人都精神起来了，江伯「哈哈～别这么说！那天搬东西过来，你不是也看的挺爽的」

　　富伯「对阿！想不到这大奶妹，平常在家里都不穿胸罩的」

　　江伯「上次不就跟你说过了吗？你还不信呢！」

　　富伯「信了！信了！真羡慕你每天都可以看到激凸啊」

　　江伯「呵呵！卖啊勒共！其实啊……」

　　富伯「其实什么！」

　　江伯「少年ㄟ，就拼啊！有时候还听到他们在烧干！」

　　富伯提高音量「真的假的阿！」

　　江伯「真的啦！骗你干嘛！我还不知道现在少年ㄟ，玩这么开勒！」

　　富伯「玩什么！玩什么！」

　　江伯「我告诉你，啊你可不要出去乱讲！」

　　富伯「贺啦！咩勒，咩来！紧共，玩什么啦！」

　　江伯「贺啦！赶什么，像第一次听到他们烧干，我就偷偷在门外偷听了啊！本来想说听听，那个大奶妹的叫声而已」

　　富伯期待着「安抓！叫的好听吗？」

　　江伯「当然好听阿！贺啦！重点不是这个，你知道我听到什么吗？」

　　富伯「听到什么」江伯「干到最后，阿南说要叫我上来，然后叫那个大奶妹，吸我的懒叫」

　　富伯「真的假的阿！阿你没敲门说好喔」

　　江伯「哈哈！我哪敢！少年ㄟ黑白共ㄟ」

　　富伯「啊～～没菜尬」

　　江伯「这只是小菜而已，真的刺激是上次」

　　富伯「安抓～安抓刺激」

　　江伯「出来房间外在干」富伯惊讶的说：「玩这么大喔！你有看到喔！」

　　江伯奸淫的口气「当然有阿～」

　　富伯「干！太爽了吧！那两颗有赞没！上次在学校看～太远了，看不清楚」

　　江伯「当然麻赞！从后面撞的时候！那两颗晃的可厉害了，尚赞ㄟ是，连奶头都粉红粉红ㄟ」

　　富伯「爽死阿你！」

　　江伯「你知道吗？那个大奶妹，水超多的，流的整个地板都是！」

　　富伯「大奶ㄟ，都欠干阿！阿ㄟ塞吼哇摸摸那两颗奶子，不知道有多好，死嘛甘愿！」

　　原来那天江伯，早就不知道躲在哪偷看了，江伯「ㄟㄟㄟ……别这么说！我还不想死」

　　富伯一听「干！你有摸过尼！」

　　江伯「废话！上次在门外干的时候就摸到了阿！」

　　富伯「卖假！哪有可能阿！难道……是阿南叫你来摸的」

　　江伯「不是啦！就那个少年ㄟ，射不准射到那个大奶妹眼睛里，我趁那个少年ㄟ，进房去拿卫生纸的时候，跑去偷摸的！」

　　富伯「夭寿喔！你这么大胆，不怕不发现喔！」

　　江伯「林杯在摸的时候，她还以为是她老公在摸」

　　果然跟我想的没错，还真的是这样，真想不到江伯，这个死老头，竟然可以这么大胆，真的出乎我意料之外了，富伯「安抓！阿……阿……感觉安抓」

　　江伯「爽阿！有够软ㄟ，弹力一流的」

　　富伯「爽细你阿！以后要是还有这种好康的，记得叫上我啦！」

　　江伯「我想看看！」

　　富伯「干你娘勒～还要想想看」

　　江伯「呵呵！贺啦～贺啦～对阿！来……来……哇带你看一个东西，吼你先闻香一下」

　　富伯兴奋的「看什么！看什么！」

　　说完后，他们俩的脚步声往楼上来了！靠杯，我赶紧躲回房间，该不会是要上来房间吧！林老师卡好！我赶紧躲到衣柜里面～其实当时我只要锁门就可以了！但我想知道江伯到底要带富伯来看什么，果然房门被打开了，江伯直接走了进来，而富伯不像江伯一样，则是鬼鬼祟祟的跟在后头，富伯「江仔！是近来要干嘛阿！要看什么？」

　　江伯一脸淫笑的用眼睛示意「你打开那里的柜子第二层看看！」

　　那……那里不是放着小蓁的内衣裤吗？富伯听从着江伯的指示，打开了抽屉，富伯眼睛一亮「天呀！这……这是那个大奶妹的吗？」

　　江伯「阿不然勒！」

　　富伯从中拿取了一件胸罩出来「哇！真大勒」

　　接着富伯就把胸罩闷在自己的脸上闻，江伯「哈哈～香不香阿？」

　　富伯「香阿！」

　　心想着～靠杯阿！阿不就洗衣精的味道，你拿我的内裤去闻也是那种味道阿！富伯开始拉下裤链，把他那老肉棒给掏了出来，把原本覆盖在脸上的胸罩，拿来包覆着肉棒开始套弄起来，江伯「干～林杯跟你真的是活帖的，都跟我做一样的事」

　　干～原来江伯现在都趁着，我跟小蓁去上班的时候，偷偷跑到我们房间里，偷拿小蓁的内衣裤在打手枪，江伯则是很狭意的，在抽屉不疾不徐的慢慢挑着，看的出来经验老道，江伯「来啦！这件比较赞」

　　江伯拿出一件，红色蕾丝滚边的性感内裤，这件是小蓁的强力战服，每次小蓁只要换上这件，我就硬的不得了！这江伯还真有眼光，富伯「真的是个骚货没错，买这么骚的内裤，真的是欠人干，江仔！你没快点选件来玩玩」

　　江伯「等等～我先去个厕所，等等再来玩」

　　富伯一边拿着胸罩套弄着肉棒，一手拿着内裤猛闻，还一边用言语在羞辱着小蓁，富伯「干！操鸡掰，欠人干！死大奶妹」

　　富伯还沉溺在他自己的世界的时候，江伯从厕所出来了，他手里拿的是什么，是一件件的胸罩跟内裤，这是这2－3天换下来的，还没洗的，江伯「富仔～你看我找到么好东西了！」

　　富伯「哇操！拿一件给我闻闻」

　　富伯马上丢了他手中的胸罩，跑来从江伯手中抢了一套，马上用胸罩闷着他的脸，富伯「嗯～～有够香的，有奶味唷！」

　　接着伸出舌头舔着内裤，而江伯也早掏出他的肉棒，拿着原汁原味的胸罩套弄着了，江伯「ㄟㄟ富仔，你看看～有毛勒！」

　　江伯瞧着小蓁内裤，富伯「哪里～我看看！吼～真的勒」

　　江伯把那根毛，给含进了嘴里，脸上表露出超满足的表情，他们拿着小蓁胸罩包覆着肉棒，我想这时的脑袋中，应该是想着小蓁赤裸着，用着她那饱满的奶子，夹着他们的肉棒乳交着，而舔着内裤时，幻想着用他们那肮脏的嘴，舔着小蓁流满淫水的小穴吧！还有幻拿着内裤包着肉棒时，应该是在想着，用丑陋的肉棒，狠狠的插进小蓁的蜜穴里吧！我躲在衣橱，看着这两老头十分多钟，掏着肉棒，用小蓁的贴身衣物在打手枪……这是什么画面阿！天阿！富伯「啊……啊……爽阿！」

　　富伯一声嘶吼，拿着小蓁的胸罩，接着他射出来的精液，过没多久江伯也低吼了一声，也将他射出来的精液，用这他手中的胸罩盛着，这俩个老头，老归老射出来的量还满多的说！两个人喘着气着坐在床铺上休息着，没多久两人起身，富伯开始准备清理一下胸罩上的精液，结果江伯不知道在抽屉里翻找什么，难道要拿件回去做纪念吗？江伯「等一下啦！别清！别清！」

　　富伯「江仔，在找什么啦！走了～不然等等被发现了！」

　　江伯「有了有了！来……把刚刚我们射在胸罩的洨拿过来！」

　　江伯从里面拿出一件，黑色透明蕾丝滚边的丁字裤，富伯把沾满精液的两件胸罩拿了过来，江伯就顺势的把丁字裤的细线，往沾满精液的罩杯里放，让细线吸满了黏稠的精液，看着细线上附着了满满的精液，这两老头心照不宣笑了起来，富伯「哈哈！江仔～亏你想的出来」

　　江伯「哈哈～改天大奶妹穿上，小穴就沾满我们的子孙了」

　　要走之前，两人还特地用吹风机把丁字裤给吹干！想的还挺周到了，等他们走后，我到楼梯间观察他们的动静，确定他们出门了，我则返回房间里，要拿出刚刚沾满精液的那件丁字裤看看，结果抽屉一打开，马上就闻到一股怪味了！干～这样没被发现才有鬼勒，还要我帮你们确认，确认不会被小蓁发现，这样子怎么不被发现，我当然有个秘密武器了，拿着一包可以消除任何味道的乳膏，这本来是在擦，如果有狐臭的乳膏，真不得说这还真神奇，一擦什么味道都没了，我拿着棉花棒慢慢擦着，总算完工了，再把它放回原位，当然噜！当天晚上就找了跟借口，让小蓁穿上这件了，还故意的玩强暴戏码，把丁字裤给塞进小蓁口中，这样算不算间接口爆了啊。

　　很快滴，小蓁上班的已经快一个月了了，小蓁是应征助理的，是间代工厂的，小蓁每天也是正常上下班，看表面小蓁对这间公司还挺满意的，就有时会小抱怨，说她的主管，常常会找理由偷吃豆腐，小蓁「今天他啊！故意叫我去点库存」

　　「怎么了，点库存常有的事啊！」

　　小蓁「我知道阿！可是他就故意叫我只点放在下层的零件，我在那边点的时候，他就故意在旁边找零件」

　　「然后呢？」

　　小蓁「因为那天衣服穿比较低，他就在上面偷看」

　　「那他有没有看到啥啊」

　　小蓁「刚好我抬头注意到，我就压住领口了啊！真是老色鬼」

　　「好啦！至少他不敢动手动脚，给他吃点冰淇淋，看会不会给你加薪水，呵呵」

　　小蓁「要不要直接脱给他看好了！这样比较快！哼！」

　　其实这也只是冰山一角，小蓁也常常说，他们公司的一些员工，时常趁着小蓁弯腰在清点货物的时候，都偷瞄她那两颗大奶子，还不时的在讨论，今天她穿什么颜色的胸罩，不用问为什么小蓁会知道，猪哥永远就是那些把戏而已，其实只不要像以前作没多久就没做了就好，给人吃点冰淇淋也没差，以前小蓁工作都做不久的原因，当然也是她每进间新公司，旁边都一堆苍蝇围着她绕，当然会让一些心机女看的不是滋味了，所以常常都被排挤陷害的，当然这间公司的猪哥，小蓁刚进去没几天，就一堆人跟她要Line要电话的，虽然小蓁也是百般不愿意，但为了在公司好工作，也是要跟人打好关系，每到晚上，一堆猪哥就开始传Line，想跟小蓁聊天，小蓁也是敷衍几句，就说要去忙了，这情况我也见怪不怪了，所以也没特别去在意，直到有一天。

　　这天早上我跟小蓁也是各自到公司上班，差不多到下午快下班的时候，突然一阵大雷雨，下的又大又急，我开车上班事没差，但小蓁是骑摩托车上班的，一定会淋的湿答答的，我看下班绕道过去载她下班好了「老婆！雨下这么大，等等我过去载你好了，不然等等淋湿感冒就不好了」

　　小蓁「不……不用，这样还要绕路」

　　「没关系啦！」

　　小蓁「真的不用，对……对了，今天有加班，所以会晚点走」

　　「是喔！那加到几点呢？我载过去载你好了」

　　小蓁「我也不知道，没关系，等等说不定就没有下雨了，我在自己骑车回去就可以了」

　　「嗯～好吧～！如果有下的话我再去载你」

　　小蓁「好！掰掰喔」

　　「嗯～掰掰」

　　挂完电话，我就开车准备回家了，经过市区刚好看到一堆卖吃的，不争气的肚子开始在抗议了！对了～这……个小蓁一定没买东西吃，一定会饿到加班完才吃的，我看买一下东西拿过去给她吃好了，我买完晚餐后，开着车到小蓁公司附近了，正准备打电话给她，叫她准备出来拿晚餐，手机响了一会没人接，可能是在上班不方便接吧！没关系，我直接拿到她公司里头给她好了。

　　才正着么想的时候，忽然发现，对面车道一个穿着雨衣骑着摩托车的骑士，疑？？？那不是小蓁吗？怎么骑摩托车走了，难道又没加班了！本来想要在打电话问的，想到她在骑摩托车，也没办法接听啊！我急驶了大回转，马上跟了上去，在工业区还不算塞，还能跟上，但都是差一点点就能追上了，跟了一阵子，奇怪～这不是要回家的路上啊！还是公司交代她出来办事情啊！到了市区，本来还能勉勉强强跟上，但过了几个路口后，我就被车阵堵死！只见小蓁越离越远，一下子就跟丢小蓁了。

　　还好之前的定位软体还在，我打开软体后，慢慢的往小蓁的方向驶去，突破这车阵，花了我整整20几分钟，而小蓁的定位，在10分钟前就没在移动了，我约花了五分钟才到小蓁附近，位置在运动公园里面，距离小蓁位置，大约还有1公里左右吧！这个运动公园挺大的，车子也开不进去了，只好停在外面，徒步走进去了，好险现在雨势有变小了。

　　边走边想，不可能处理公事，处理到公园来吧！该不会又瞒着我接外拍了吧！想想也不对，天色这么不好，况且还下着细雨，所以也不可能！那到底小蓁跑来这里干嘛啊！当我还在想不透的时候，看见远方停了一台熟悉的摩托车，没错！正是小蓁的摩托车，可是看了附近，也没发现小蓁的踪影，手机定位显示在这附近没错啊！怎么看不见人。

　　我在附近走走了一下，发现不远处有间厕所亮着灯光，该不会小蓁在那吧！当然在往厕所过去的时候，我是蹑手蹑脚的，也怕被小蓁刚好撞见了，接近到厕所外，本来以为小蓁在这，但女厕的灯并没打开，打开的是男厕的灯，那小蓁到底是跑去哪里了啊！当正准备回头时「你再这样，会被我男朋友发现的！」

　　这声音从男厕里传出「哎呀！小宝贝～我怎么可能让你男朋友发现呢！」

　　「别碰！别碰啦！」
