第09章 异乡初受辱

https://www.sinodan.cc/chiluojiaoqi/11415.html

　　天色微明，美丽的东湖水泛着鳞鳞波光。

　　湖畔，处处都是晨练的人群。几个精神奕奕的老人拿着扇子，跳起扇子舞，那火红的绸扇似孔雀开屏般的在晨风中抖动着，将老人们遍佈皱纹的脸映得通红通红……

　　围着东湖跑上一圈是我们夫妻每天清晨必不可少的功课。

　　“坐……坐会吧！休息一下吧！”

　　我气喘吁吁地一边擦着额上挂下的汗水一边对着跑在前面的妻子叫道，汗水早已经把我身上的运动背心浸湿。

　　“呵呵！你好没用哦！每次都是你先嚷嚷着要休息。”

　　小惠听见我的叫唤后，放慢了脚步，转过身子面对着我倒跑了起来，汗水湿透的运动衣下，胸前一对丰满的乳房象兔子般地跳动着，勾人无限遐想。

　　“好吧！就到那里休息一下。”

　　小惠说完又转过身子撒开白皙健美的两腿跑得飞快，浑圆的臀部被运动短裤包裹着左右摆动，显得活力十足。

　　迎面走过的不少男人色迷迷的眼神盯着小惠胸前直转，还不时的回头瞄一眼那健硕肥满的臀部，直到我们已经跑出老远。

　　每次和妻子一起出门总能够遇见这样的情形，小惠的美丽与性感能够吸引任何男人的目光。而我作为她的老公，总会在男人们色色目光中感受一种自豪感。

　　哎！天下的男人啊！我瞥了一眼身后那些色迷迷的男人，心中不由得感歎。

　　我们选了湖畔的一个石凳坐下，小惠也不顾我们两个身上都汗水淋淋的，一头依偎在我的肩头。

　　不远处的草坪上，一对老年夫妻轻搂着缓缓地移动舞步，和谐的舞曲从旁边的录音机里响起……

　　我搂着妻子静静地看着他们。

　　“老公，我们老了也能够像他们一样恩爱吗？”妻子喃喃说道。

　　“我不知道，你说呢？”我摸了摸妻子白嫩的脸颊。

　　妻子沉默了片刻，侧过脸望着我，说道：“如果我做了什么对不起你的事，你会原谅我么？”

　　我知道她指的什么，也直视着她的目光，说道：“怎么问这个？你做了什么对不起我的事了吗？”

　　“当然没有啊！只是随便问问啊！不回答就算了嘛！”小惠躲开我的目光，又把脸靠在我的肩头，美丽的大眼睛望着远方的湖面，像是在思考着什么。

　　望着娇羞可人的妻子，我忽然想起了昨晚的事，想起粗俗的海生兄弟俩和阴险卑鄙的阿健……

　　“老婆，今年暑假准备去哪里玩啊？”我试探着问妻子。

　　小惠因为工作关系，每年有寒暑两个长假都可以出去游玩，而我却因为工作繁忙而从来没陪她一起出去过。为这件事情，她还一直跟我计较。

　　“还没想好呢？怎么了？你又不会陪我一起出去玩，就知道工作！工作！”

　　小惠责怪道。

　　“这次可不一定哦！”我微笑着说道。

　　“真的？”小惠猛的抬起了头，欣喜地问我。

　　“那还有假，只要我提申请，公司一定批准。”我得意的说道。

　　“太好了！太好了！”小惠像个小孩子一样拍起了掌，她等这一天已经很久了。

　　我望着心爱的妻子，心里不由得一阵酸楚，小惠哪里知道，婚后我第一次答应陪她出去，竟然是将她送入那个奸辱后又出卖她的那个男人的怀抱。而到了那里，还不知道有多少男人正等着玩弄她、奸污她。

　　而这一切都是她自己造成的，如果不是她背着我去跟阿健那王八蛋偷情，如果不是她撅起屁股把湿淋淋的生殖器对着门洞，海生兄弟俩怎么会骗奸到她这样的美人。

　　如今的局面都是她所造成的，那她也应该为此付出代价。

　　想到这里，我坚定了我的决定。

　　“那我们去哪里玩呢？”小惠抬起头，高兴地在我脸上吻了一下。

　　“江东省临水风景区，听说那里的山水是最美了，你说好吗？”我望着妻子的神态，试探着她反应。

　　“好啊！好啊！我早就想去那里了！”小惠欣喜着说道。

　　“咦？”小惠忽然想起了什么，神色大变，“那…那不是阿健的家乡吗？”

　　“对啊！我已经跟阿健联系过了，让他带着我们游玩是再好不过了。”我说道。

　　“不去那里！换个地方好吗？”

　　“怎么了？你怎么啦？怎么突然就变了呢？”我故作惊讶的问她，“那里有阿健照应，不是很好吗？再说了，我也挺想这小子的，你不想吗？”

　　“不……不……是……想……我也想他的。”小惠侧过脸，结结巴巴地道。

　　“那不是挺好的吗？去会会老朋友，再游览一番美丽的风景，多好！”

　　“不嘛！人家现在不想了嘛！”小惠娇羞的低着头拉着我的手摇摆了几下，娇气十足。

　　我知道，现在的小惠已经对阿健恨之入骨，或许她再也不想见那个负心人。

　　但是，我的决定不能改变，我不能让海生他们拿到那盒录像带，我更无法忍受妻子在那些老邻居身下呻吟。

　　“哦！听阿健说，他好像要给我看一盒什么录像带，说是在他临走前一个晚上拍的，说是很精彩。”

　　“啊！”小惠象受惊的兔子一样，一下从我怀里站了起来，手捂着胸口，口中喃喃道，“难道……难道他还拍下了录像？”

　　我走上去，扶住她柔软的肩膀问道：“怎么啦？！你好像知道是什么录像带吧？”

　　“没……没有，我不知道，他告诉你什么内容了吗？”小惠回过神来急切地问我。

　　“没有，那小子神秘兮兮的，问他什么内容也不说，就说我不去拿的话就给别人看了。”我装作什么都还不知道。

　　当初，我为了那录像带不让海生兄弟俩得到而答应阿健去那里，而现在，我居然也把那录像带做为了诱饵，我想小惠一定会阻止我看到那盒录像带。

　　小惠精神恍惚地望着我身后的湖面直发呆。

　　“嗨！想什么呢？我说你到底还去不去啊！”

　　“哦！好吧！就去那里吧！”果然不出所料，虽然语气中带有些许不快，但是，她总算答应了。

　　我拉起妻子柔软白嫩的手，走到湖边的一棵杨柳树下，再次扶住了娇妻柔弱的肩膀，深情地注视着那对明亮美丽的双眸。

　　“惠！刚才你问我的，我还没回答你。”

　　“惠！我爱你！不管你曾经做了什么，不管以后会发生什么，我都爱你，我爱你！”我激动地表白。

　　小惠的眼神带着几分哀怨，几分感动，嘴唇微微颤抖着，似乎想说什么又说不出口，显得楚楚动人。

　　猛的，我用手掌托起小惠娇嫩白皙的脸庞，对着性感湿润的嘴唇吻了下去…

　　“嗯……”小惠微微呻吟了一声，然后紧紧搂住了我的后背……

　　翠绿的柳枝划过了我的面部，带着一滴的水珠顺着脸庞滑落，那是清凉的晨露。

　　紧接着，又是一滴，滚烫滚烫的。

　　那分明是泪水，妻子的泪水。悔恨或是感动，从那滚落的泪珠中我隐隐读出了一些什么。

　　这时候，刚才跳舞的那对老年夫妻从我们身旁走过。

　　“看！多么恩爱的小夫妻啊！”那个老太太说道。

　　飞机抵达江东省临海市已经是下午五点四十分，暮色已经悄悄降临这个美丽的小城。

　　机场外面的大道上，车流滚滚。

　　“妈的！都等了半小时了，阿健那小子怎么还没来，说好了准时来接我们，打他手机又不接，搞什么鬼。”

　　“算了，时间不早了，我们自己先找家酒店住下吧！”小惠不耐烦地看了看手錶。

　　正犹豫间，两辆摩托车从远处疾速驶来，在我们面前猛的急刹车嘎然停住。

　　前面的那个车手边掀下头盔边走到我们面前。

　　来者正是阿健。

　　“嗨！姚大哥！小惠姐！不好意思！路上耽搁了一下，来晚了一些。”阿健伸出手来要跟我握手。

　　一见到这傢伙，我就恨得直冒烟，但是，为了不被小惠看出什么来，我还是强装笑颜勉强握了一下手。

　　当他把手伸向小惠时，小惠连看也没看他一眼，眼睛平视着大街上的车辆，一副厌恶的神态。

　　“呵呵！才一个星期，不认得了么？”阿健只得尴尬地收回手，乾笑几声。

　　“上车吧！酒店我已经替你们定好了，我们这就送你们去那里，对了，忘了告诉你们，那位是我哥们龙宝。”阿健给我们介绍后面那辆摩托车上的那个年轻人。

　　其实，我早就注意到那傢伙一双贼眼一直色迷迷的在往小惠身体上瞟。

　　阿健坐回到摩托车上，头一扬示意我们上车。

　　我和小惠对视了一眼，有些犹豫。

　　“还犹豫什么，看不起我们这摩托车吗？告诉你们，这可是正宗意大利杜卡迪的，价格绝对不比那些中档轿车便宜。”阿健拍了拍胯下的车子，得意洋洋地说道。

　　其实我倒不是计较什么车子，只是小惠穿着一袭白色短裙套装，如果骑摩托车的话，岂不是春光大泻。小惠无非也在为这个犹豫不决。

　　事已至此，也顾不得什么了，小惠抢在我前面，提起裙子抬腿跨上了那个叫龙宝的年轻人的摩托车，只见粉色内裤包裹着的性感肥臀在眼前一闪而过。

　　看得出，小惠从心底里憎恶阿健，连他的车子也不想坐。

　　不等小惠坐稳，龙宝那小子就一加油门，摩托车猛的窜了出去，吓得小惠尖叫一声，紧紧抱住了龙宝的身子。

　　我赶紧也坐上了阿健的摩托车紧跟其后。

　　两辆摩托车在开阔的道路上你追我赶，一路呼啸疾驶……

　　龙宝那小子故意把车开得时快时慢，一会加大油门飞驰，一会又突然急踩刹车。直把小惠弄得惊叫连连，硕大的乳房随着惯性作用不时撞击着龙宝的后背。

　　刚开始的时候，小惠还不时腾出手来压住被风吹起的裙摆，到后来，她吓得闭上双眼，双手死抱住龙宝的身子，一对丰满的奶子紧紧贴住他的后背。

　　白色的短裙被疾风卷起在腰部飞舞，一双白嫩浑圆的大腿和内裤包裹下的性感丰臀暴露在城市闪烁的灯光下，引来无数路人驻足观望。

　　“哈哈！姚大哥！你老婆的屁股还是这么肥、这么性感！我恨不得现在就去摸上一把。”阿健侧脸大声对我说。

　　“去死吧！王八蛋！”我气得破口大骂。

　　“哈哈！哈哈！”

　　阿健猛踩油门飞速疾驶……

　　在一个街道的拐角处，在路旁一个小伙子的招手示意下，前面龙宝的摩托车突然停了下来。

　　那小伙子二话没说，居然抬腿一屁股跨坐在小惠身后的车座上，把小惠像三明治一样的夹在了中间。

　　等那小伙子坐稳后，摩托车又疾驶而去……

　　“那是谁？”我猛拍阿健的肩膀大声问道。

　　“我另外一个从小一块长大的哥们，我们叫他黑子。”

　　“对了，就是他们看过那盒录像带，现在听说你们来了，激动得要命，一定要我带他们一起来接你们。”阿健一边说话一边飞速驾驶，追上前面的摩托车，紧跟在后面。

　　起先那个叫黑子的傢伙双手扶着小惠的腰肢，开了一段路后，那傢伙变得不安分起来，双手绕到了小惠的胸前摀住那对丰满的乳房，并且轻轻地挤弄起来。

　　小惠挣扎着腾出一只手想阻止那傢伙淫荡的手掌，但是，在急速飞驶颠簸的摩托车上，又这么拥挤的情形下，她的努力显得徒劳。

　　黑子的淫荡的手在小惠胸前放肆地揉捏着，小惠的挣扎似乎越来越无力……

　　看到这样的情形，我气得七窍生烟，对着阿健喊道：“你……你……你快叫你那朋友住手。”

　　“哈哈！姚大哥啊！你既然来了，应该有这个心理准备吧？”阿健大笑着说道，“我的这些朋友看了录像带之后，做梦都想着你老婆又大又白的奶子呢！现在见了真人，当然忍不住想摸摸看啦！哈哈！”

　　“有福同享！有难同当！我玩过的女人当然也要让我的兄弟们分享分享。所以呢！姚大哥！到了这里呢！我劝你乖乖的什么都不要问，这样我才会把录像带交给你，明白了吗？”

　　的确，来这里之前，心里的确能够预料到小惠必定会遭受屈辱和玩弄，只是如今眼见自己心爱的妻子遭人轻薄，还是无法承受。

　　事已至此，为了此行的目的，也只能忍了。

　　不知不觉间，摩托车已经驶离了市区，宽敞的道路上人烟渐渐稀少起来，而夜色却越来越浓。

　　虽然隔了一段距离，但是，在路灯的照射下，我还是能够见到前面那辆乘坐了三人的摩托车。

　　隐约中，看见黑子的手已经从下面伸入了小惠薄薄的白色上衣，继续在里面轻薄着……

　　小惠似乎放弃了挣扎，一动不动的靠在龙宝的肩上，只有乌黑的长发随风飘舞。

　　突然，小惠的身体剧烈地挣扎晃动了几下。随即，黑子的一只手从小惠上衣里面抽出，手里多了一片白色布条状的东西……

　　天！那是小惠的乳罩，那傢伙竟然把我妻子的乳罩也扯掉了。

　　黑子将手中的白色乳罩举过头顶，炫耀似的挥动了几下后往空中一抛……

　　那白色的乳罩在风中翻滚了几下后落地，又被我们这辆摩托车驶过时的劲风带得掠地而起，直到最后静静地躺在人来人往的路面上。

　　“哈哈！怎么样？我哥们也不愧是色中好手吧！要不是现在是在摩托车上，黑子那小子说不定早已把你老婆的内裤也剥掉了，哈哈！不过，我保证，不出十分钟，黑子的中指就会进入你老婆的阴道。相信吗？哈哈！哈哈！”

　　阿健驾驶着摩托车一路狂笑。

　　似乎是有意让我清楚地看到黑子的举动，阿健把车开到前面那辆摩托车的一侧稍微接近一些的位置。

　　小惠把脸贴在龙宝后背上侧向另外一边，因此，她看不到我坐的车子在她身旁不远处。

　　黑子的双手果然已经在小惠大大分开的大腿内侧抚摸，并且一齐缓缓向中间的位置汇聚……

　　小惠一下显得十分紧张，双手摁住黑子的手腕，两腿拚命扭动，似乎想要并住双腿以阻止那双淫荡的手进一步侵入。

　　但是，任何一个女人都不可能在这样的情形下并拢双腿。

　　小惠也不例外。

　　黑子淫荡的手指轻而易举地挑开内裤中间的布条，随即隐入到那毛茸茸的部位中……

　　“啊！不要！”

　　我依稀听到了小惠惊恐的叫声。

　　阿健可能不想被小惠发现我们在她的侧面，随即放慢了速度，跟在后面保持了一定距离。

　　“怎么样，没说错吧！十分钟没到吧！哈哈！”阿健得意地笑道。

　　小惠在两个男人中间费力地扭动着娇躯，却还是无力挣脱身后黑子那傢伙的戏弄。而且，黑子在身后亲吻着她敏感的后颈，她拚命甩动脑袋也无济於事，只是把一头漂亮的长发飘散开来。

　　过了一会，小惠似乎停止了挣扎，头部也无力地后仰靠在了黑子的肩头。而黑子的一只手又伸进了小惠的上衣，抓住一个大奶子揉捏起来，另一只手依旧在小惠分开的两腿之间摸索、戏弄……

　　“嘿！你看，你老婆看起来还挺享受的呢！”阿健侧脸说道。

　　我无语，我也知道妻子敏感的身体已经经受不住黑子的上下轻薄，她的反抗意志已经被身体的欲望彻底淹没。

　　这时候，一辆巴士从我们身旁驶过。在超越前面那辆摩托车的时候，有几个脑袋从车窗钻了出来，目光直盯着小惠的身子。

　　他们一定看出了小惠身上的异样。

　　黑子发现车子上色迷迷的目光后，双手更加起劲地摸弄着小惠的身体，而可怜的小惠紧闭双眼，头后仰靠着黑子的肩膀，对身边的一切浑然不觉。

　　突然，黑子猛的掀起了小惠的上衣……

　　顿时，小惠胸前那对饱满、雪白的乳房直接暴露在空气中，在摩托车的颠簸下不住的跳跃、甩荡。

　　巴士上顿时响起呼哨一片……

　　“啊！”小惠这才惊觉过来，尖叫着双手交叉后摀住自己赤裸的胸脯。

　　巴士离开了很远，车里那些傢伙才依依不舍地缩回了自己的脑袋。

　　一路上，黑子那傢伙不停地戏弄着小惠，而小惠却夹在两个年轻男人之间作着无力的抗争。

　　一个多小时后，我们两辆摩托车一前一后在市郊的一家酒店前停下。

　　小惠跌跌撞撞地下车之后，猛的转过身子对着毫无防备的黑子扬手就是一巴掌。在摩托车上憋了一个多小时的羞愤，终於在这一刻爆发。

　　我看得心里暗暗叫好。

　　还没等黑子反应过来，小惠就向我们这边直奔过来。失去乳罩束缚的大奶子在上衣里边夸张地晃荡起来。

　　等小惠跑到身边后，我装作什么也没看见，什么都不知道。一手拎起行李，一手拉起小惠的手朝着酒店门口走去。

　　不远处的身后，黑子用手摀住自己的脸庞，呆呆地站立在原地，一动不动…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　酒店二楼的餐厅里，客人已经渐渐离去，几个服务生还在穿插忙碌……

　　在酒精的刺激下，阿健他们三个年轻人开始放肆起来，眼睛色迷迷地瞄着小惠，还不时地交头接耳，偶尔又旁若无人地放声大笑。

　　小惠没有跟他们说一句话，甚至没有抬头看过他们一眼，只是偶尔轻声对我低语几句。她已经从骨子里鄙视阿健这夥人。

　　她已经吃不下东西了，闭着眼，倦懒地伏在我的肩头，一声不吭。一路颠簸已经够她受的了，更何况还被黑子那小子在摩托车上恣意戏弄了一番。

　　现在，她已经很累了。

　　“老婆，你先回房间睡吧，关於旅游的行程，我还想跟阿健商量一下。”我轻声对妻子说。

　　“嗯！那好吧！我先走了，别喝太多了啊！”

　　在我耳旁低声道别后，小惠站起身离开了餐厅，我一直目送着那有节奏摆动的性感丰臀消失在视线中……

　　“来，姚大哥！为了我们再次相逢，满上！”阿健一边说话一边继续往我杯子里倒酒。

　　“对，喝！”黑子举杯自顾自喝了一大口。

　　黑子的确够黑，黝黑的脸在灯光下闪闪发光。但是，小惠在他脸上留下的指印还是那么清晰。晚餐中，他还不时地摸着自己的脸庞。

　　酒的确已经喝了不少了，头已经感觉有点晕乎乎了，但是还没有到神智不清的地步。我始终没有忘记我此行的目的，支走小惠就是为了把话跟阿健说清楚。

　　“阿健，你知道我来这里的目的，那东西什么时候给我？”虽然我清楚阿健旁边的两人知道录像带的事，但是我还是没有直说。

　　“呵呵！姚大哥啊！你也知道我要你们来这里的目的，你又准备什么时候行个方便呢？”阿健奸笑着望着我。

　　卑鄙的傢伙！我当然明白他让我们来这里的目的。他无非是想再次玩弄小惠的身体，而且，他还邀上了他的朋友。

　　“这是我们之间的事情，我不希望别人参与其中。”

　　为了得到那盒录像带，我能够忍受阿健再次奸污我美丽的妻子，但是，我实在无法接受他的两个朋友也参与对妻子的奸淫。

　　“这怎么行？他们是我的铁哥们，什么都要一起分享，有女人当然要一起玩喽！你说是不是？”小惠走后，阿健的话语变得更露骨更直接。

　　“就是啊！阿健给我们看了录像带之后，我心里一直惦记着你老婆白嫩的大屁股，晚上一直睡不好觉，今天见了真人，更加让我欲火难当啊！”黑子说道。

　　“你老婆的奶子可真是没说的，刚才那两团软绵绵的大肉团一直顶着我的背部，但是摸又摸不着，弄得老子心里直痒痒。”那个叫龙宝的傢伙也附和道。

　　“嘿嘿！刚才我的手倒是一刻没闲着，小惠胸前那对大奶子被我摸了个够，就连下面的肉洞，我也用手指给她通过了。嘿！你老婆可真是骚货哦！我才弄了没几下，她那里就已经淫水连连了，哈哈！”黑子对着我大笑着说道。

　　两个傢伙越说越不像话，我冷哼着说道：“哼！看来你脸上挨一个耳光还不够。”

　　“嘿嘿！值啊！能够操上你老婆这样的女人，老子再挨一百个耳光也值！”

　　黑子那傢伙恬不知耻地说道。

　　面对这些厚颜无耻的傢伙，我真的无话可说。

　　“你老婆这样淫荡的女人，你一定填饱不了她吧！不如让咱们兄弟尝尝她的骚劲吧！”

　　“呵呵！听阿健说，你姚大哥很大方的，把老婆送给别人操也无所谓，还喜欢在一旁看着别人操你老婆，你今天是怎么了？”龙宝嬉笑着说道。

　　一句话说到了我的痛处，当时，我的确默许了阿健跟小惠的性关系。而且那次在阿健房间观看他们隔着门洞性交的场面时，我的阴茎也的确被刺激后勃起。

　　想不到阿健那王八蛋把这也告诉了别人，我直感到脸上一阵阵发烧。

　　“嘿嘿！到时候你喜欢看我们怎么操你老婆呢？我们兄弟几个一定努力表演给你看，你说好么？”黑子笑道。

　　“放屁！”

　　我实在受不住这样的羞辱，用力猛拍桌子后站了起来，引得不远处的几位食客和服务生扭头观望。

　　“哎呀！发什么火啊！来！坐！坐！”阿健急忙摁着我的肩膀把我压回到椅子上。

　　“来！喝酒！喝酒！”阿健又把我面前的酒杯倒得满满。

　　“照这样说，姚大哥不想要回那盒录像带了吧？”阿健小饮一口酒后说道。

　　妈的，这王八蛋又用这个威胁我。

　　“明天一早，海生他们也该到了，你看我是不是把那录像带交给他们呢？”

　　阿健瞇着眼，笑嘻嘻地问道。

　　“你……你……”我手指着阿健，气得浑身发抖。

　　我不能让海生他们得到录像带，如果让他们得到那录像带的话，小惠必定会落入他们兄弟俩手中，他一定会邀请那些邻居们一同玩弄奸污我的妻子，甚至还可能会有他们工地上的那些民工。到时候，我弄得身败名裂不说，连我的父母也会在人前抬不起头来。

　　但是在这里不一样，即使小惠被阿健他们奸污玩弄，回家后也不会有人知道这里发生的事情，不会影响到我以后的正常生活。

　　这时候，一旁的三个年轻人鸦雀无声，他们在等着我的回答。

　　许久之后，我一把抓起酒杯一饮而尽。

　　“你们要我怎么做？”

　　作出屈辱的决定后，我重重地放下了酒杯。

　　“好啊！”

　　“好啊！这就对了嘛！”

　　“好！姚大哥果然爽快！”

　　那三个傢伙欣喜之下，连连叫好。

　　阿健拍着我的肩膀说道：“姚大哥啊！这样就对了嘛！其实啊！你老婆被海生那帮粗人也玩过了，给我们兄弟玩玩又有什么？被一个人操过跟被十个人操过也没什么不同吧！再说，小惠姐也不是什么纯情少女，说不定她正巴不得我们去找她呢！”

　　“……”

　　“废话少说！你说，你们到底要我怎么做？”我打断了阿健的污言秽语。

　　“嘿嘿！姚大哥！其实你什么都不用做，你只要装成醉得人事不醒就行了，我们把你抬进你们的房间，至於以后的事情嘛！嘿嘿！你就不用考虑啦！嘿嘿！

　　怎么样？能办到吗？”阿健奸邪地笑道。

　　无可奈何地点头之后，我再次举起了斟满红酒的杯子……

　　透过玻璃，我看到那红色的液体中，有一具雪白赤裸的胴体在不住地翻滚、扭动。耳旁，又传来那慑人心魄的呻吟声……

