第07章 黑夜的哭泣

https://www.sinodan.cc/chiluojiaoqi/11413.html

　　侄子姚军原本是一个健康活泼、十分惹人喜爱的孩子，妻子虽说辈分上是他的婶婶，却一直对他象亲弟弟一般关爱。

　　但是，天有不测风云。一年前，读中学的他突然生了一场重病，连续发烧昏迷了一个星期后才醒转过来。也许是大脑也受到了一些损伤，病愈后的姚军智力变得十分低下，总是做出一些莫名其妙的事情。我们一家也通过各种渠道，希望能够找到办法让姚军恢复健康，但是，一年过去，所有的努力都白费了，那个曾经聪明顽皮的少年已经成了一名终日神情恍惚木讷的低能儿。

　　自那以后，我和妻子经常抽空去看望我那心神接近崩溃的大哥大嫂，也顺便陪陪可怜的姚军。妻子每次见过姚军后总会难受好一阵子。记得有一次，妻子坐在姚军的身旁看着他狼吞虎咽地往嘴里塞着我们给他带来的糖果、糕点，忍不住将姚军紧紧地一把搂在自己的怀里，将美丽的脸庞倚靠在他的头顶轻轻地摩擦。

　　妻子的脸上满是泪水。那一刻，我的眼睛也变得湿润，因为姚军他曾经是一个多么可爱的孩子啊！可是如今……也因为妻子，妻子喜欢姚军这孩子，姚军也曾经带给妻子无数的欢乐和寄托，而今妻子已经永远无法再享受这份姐弟般的情谊。

　　妻子几乎要哭出声来，泪水已经弄湿了垂在她脸上的几缕秀发。姚军的头紧紧地贴在妻子因为哭泣而起伏不已的饱满胸脯上。我惊异地发现，姚军已经停止了嘴巴的嚼动，一双原本无神的眼睛竟然焕发了光彩，直直地盯着妻子高耸饱满的胸部，一丝唾液从大大张开的嘴角流下来。随即，他的一个手掌悄悄地移到了妻子的胸部……

　　刹那间，我领悟到了一个事实：虽然姚军的智力已经不正常，但是，他的身体还是符合他的年龄，对性有了一些正常的反应。而妻子却并没有意识到这点，轻轻地抽泣着，依旧沉浸在伤痛中，丝毫没有发觉到姚军那稍显稚嫩的手正压在她那丰满的胸脯上面。

　　在我的一再催促下，妻子才依依不舍地放开了怀里的姚军，擦拭着满脸的泪水头也不回的离去。我知道，她实在不忍心再回头看见那张没有表情傻傻的脸。

　　如果她回头的话，她或许会看到更不愿意看到的一幕：除了一张傻傻地脸，还有那被阴茎高高撑起的裤裆。

　　事后，当我向妻子提及此事的时候，妻子却显得不屑一顾，还说我多心，说姚军还只是一个孩子，不会有那样的念头。

　　窗外，月色如水，几声虫鸣低颤着渗入夏夜。

　　屋内，淫戏已经上演，并且仍在继续。

　　“小惠啊！咱哥俩还真没见过比你更骚的女人了，你做幼儿园老师真是可惜了，你做千人骑，万人压的婊子才正合适。”海亮俯身用手掌拍了拍小惠粉嫩的脸庞说道。

　　高潮过后的小惠羞红着脸蛋，一副绵软无力的样子仰躺在餐桌上，微微地喘气，整具赤裸香艳的胴体泛着慑人心魄的潮红。

　　“哎！姚歌真是可怜啊！娶了个老婆不断的给他戴绿帽子，阿健给了一顶，咱们兄弟给了两顶，连这根黄瓜也要给他戴顶绿帽子，呵呵！不知道以后还会有几顶帽子给他戴。”海生从小惠的两腿间拾起那根粘满淫水的黄瓜，用两个指头捏住后在小惠眼前不住的晃悠。

　　“求求你不要提我老公好不好！你们不要再捉弄我了呀！人家羞死了呀！”

　　小惠抬手一把夺过海生手里的黄瓜扔在地上后嗲声说道。

　　“吆！对你的黄瓜情人就这样啊！用完了就丢啊！下次用什么来满足你这骚洞啊？”海亮淫荡的手顺着小惠丰腴的小腹滑向了两腿之间的部位。

　　“去你的，黄瓜又冷又硬的，当然没有你们的家伙舒服！不然，我到你们这里来干什么呀！”小惠不知羞耻的说道。

　　“嘿嘿！总算说实话了吧！那好！我这就上来让你舒服舒服。”海生说完抬起腿，作出一副要爬上餐桌的样子。

　　“哎！不行，现在不行，人家刚刚才弄过，现在没兴趣嘛！”小惠急得起身费力将海生推住不让他爬上餐桌，“不要急嘛！等把这瓶酒喝完，我一定陪你们两位大哥，随便你们怎么玩都行，好不好嘛！”小惠在餐桌上坐直了身子，抓起那瓶下了药的酒分别往海生兄弟俩的杯中倒去，一直到瓶中空了为止。“来，我知道你们两位大哥都是好酒量，你们就干了它吧！”小惠催促着。

　　“不行，光咱们兄弟喝怎么行，要你这个大美人一起喝才行。”

　　“好！好！我把这瓶啤酒喝光，来，干了！”说完，小惠居然抓起一瓶啤酒就直接往嘴里倒……

　　小惠不会喝酒，这点我很清楚。她所以这样做只是为了让海生兄弟尽快喝下那瓶下了“强力速可眠”的酒，让兄弟俩尽快的昏睡过去。但是，等他们昏睡过去之后，她又想干什么呢？

　　监视器前的我陷入沉思……

　　我心里清楚的知道，我妻子今晚所有淫荡无耻的表现都只是一种牺牲。虽然到现在为止，我还不知道她的最终目的是什么。

　　小惠居然真的仰着脖子一下喝光了那瓶啤酒，放下空瓶后呛得不停的咳嗽起来，引起胸前一对丰满洁白的大奶子跳动不已。

　　“好！够爽快！”海生兄弟俩对视一眼后也举起酒杯一饮而尽。

　　随即，小惠的脸上闪过一丝不易察觉的笑容。

　　“叮铃铃……”正当海生兄弟俩放下酒杯之际，门铃声突然响起。海生兄弟脸上不约而同地露出极度喜悦的神色。

　　“啊！”小惠听见门铃声后神色大变，象一只受惊的白兔一样赤裸着身子猛的从餐桌上跳了下来，惊慌失措的环顾了四周后，往厕所的方向奔去……

　　正当小惠将要冲进厕所之时，海亮抢先一步拦在了面前，抬手锁上了卫生间的门，并且拔掉了钥匙。

　　“求求你，快开门让我进去躲一下，你们有客人来了。”小惠慌张得脸色都变得煞白，“求你，快把钥匙给我！”

　　海亮奸笑着把钥匙高举过头顶，对着小惠道：“嘿嘿！有客人来不更好吗？

　　正好一起乐乐啊！哈哈！哥！快去开门那！”

　　小惠赤裸的身躯倚在海亮的胸前，艰难地踮着脚尖想要拿海亮手里的钥匙，却怎么也够不到，急得气喘吁吁。

　　而这时，海生却慢慢地移步到了门前……

　　“不要！”小惠眼见海生即将开门，自己又拿不到钥匙，情急之下只得返身窜回到沙发那里，迅速撩起一件海生兄弟扔在那里的男式衬衫披在了自己身上。

　　几乎同时，海生打开了门，门口站着一位目光有些呆滞中学生模样的少年，胸前还挂着一个望远镜，他正是我的侄子姚军。

　　“还愣着干什么，来！来！来！快进来！”海生拉着姚军的手走进了屋子。

　　此时，小惠披着那件男式衬衫，在慌忙中只扣上了一粒纽扣，低着脑袋，蜷缩着身子坐在沙发上，用双手分别抓住衬衫的领子和下摆，一双浑圆粉嫩的大腿暴露在外面，紧紧地并拢在一起。这样一来，虽然勉强了身体最重要的部位，但却比彻底裸露更平添几分诱惑，几分性感。

　　“小惠啊！快抬头看看谁来了，不要害羞嘛！是你们自家人呀！嘿嘿嘿！”

　　海生奸笑着拉着憨憨的姚军对小惠说道。

　　小惠缓缓地抬起了头，撩开额前遮住眼睛的几缕乌黑秀发……

　　“啊？”当小惠的目光停留在面前的姚军时，整个人都惊呆了，半裸的身躯微微地颤抖着。

　　半晌她才回过神来，“你？小军？怎么是你？深更半夜的，你怎么还没睡？

　　到这里来干什么？听婶婶的话，快回去！”

　　“我…我…”姚军结结巴巴的没有说下去，转身将目光投向了站在一旁奸笑的海生兄弟。

　　海生见状插话了，假惺惺地摸着姚军的脑袋，侧脸对着小惠说道：“哎！你这个婶婶怎么这么凶，把这孩子都吓坏了。”

　　“跟叔叔说，你是不是来看婶婶的？”海生又低头问姚军。

　　在海生的直视下，姚军战战兢兢的点了一下头。

　　“啊？你？你怎么知道婶婶在这里的？”小惠惊讶地追问。

　　姚军依旧没有回答他婶婶的问话，只是转脸向窗户的位置望了一眼。

　　当小惠随之也将疑惑的目光投向窗户的时候，这才注意到那敞开的窗户和窗外对面楼房的景象。顿时，她美丽的脸庞呈现出一种羞怒交加的神情。

　　“你们！你们！你们……”小惠涨红着脸，手指着海生兄弟俩一连说了三个“你们”，却怎么也说不下去了，被无情玩弄后的羞辱使她几近崩溃的边缘。她一定知道自己赤裸的身躯已经被姚军看到过了，更令她倍感耻辱的是刚才她用黄瓜手淫的淫荡举止也不可避免的被姚军看到，或许还有其它的偷窥者也见到了这淫荡的一幕。

　　海生在小惠身旁的沙发上坐了下来，把手搭在她的肩膀上说：“真是不好意思，忘了关窗户了，不过也没什么关系啊！你和小军都是自家人，也没什么好难为情的。”

　　“哎！还穿我换下来的衬衣干嘛呀！臭烘烘的，你不觉得脏吗？来，还是脱了吧！”海生一边说话一边伸手抓向了那件衬衣的领子……

　　“不要！”小惠摇头尖叫起来，紧紧的抓住胸前的男式衬衫。

　　“嘿嘿！还害羞什么呀！对小军来说你身上所有的部位已经不再是秘密。”

　　海亮说完又低头问姚军，“是不是啊！小军！望远镜是不是很清楚啊！快跟叔叔说你刚才看见什么了？”

　　“唔……我…我看见…我看见婶婶没有穿衣服，还…还用黄瓜插…插尿尿的地方……”傻乎乎的姚军断断续续的说着。

　　“哈哈哈！”海生兄弟俩一下暴笑起来。

　　“不要…不要说了……小军…不要说……”小惠使劲的摇头，原本白皙的脸蛋一下红到了脖子根。

　　“哈哈！小军啊！刚才太远了，一定没有看清楚，现在想不想再看看你婶婶的身体啊？”海亮强忍住笑，也在小惠身旁坐了下来，淫荡的手掌直接贴上那双赤裸粉白的大腿……

　　这时候，海生已经把手从衬衫领口伸了进去，在小惠丰满的奶子上慢慢地揉动。

　　“不要！请不要在小军面前这样对我！”小惠晃动身躯拼命地抵挡着。但是，一双纤细的双手又如何能够抵挡住四只从身体两侧不断攻击她敏感部位的强健有力的手。

　　很快，衬衫唯一一粒扣上的纽扣被无情的解开，随着海生双手的发力，衬衫前襟被大大的敞开，一对饱满、丰润、白皙的大奶子一下弹了出来，在胸前不断地晃动。

　　“啊！”小惠惊叫一声想要用双手遮挡住胸前春光，却被海亮的双手死死抓住。

　　“哇！小军快看！你婶婶的奶子多漂亮呀！”海生冲着姚军说道。

　　姚军的眼睛直直地盯着他婶婶洁白的胸膛，丝毫不知道他婶婶此时正承受着极大的羞辱。

　　“小军！不要看！快回家去！不要看……”小惠使劲摇头，一头秀发扬起后丝丝洒落赤裸的肩头。

　　小惠身上唯一的遮蔽物，那件男式衬衫被海生剥掉后扔在了地板上，小惠又彻底的暴露出丰满性感的身躯。海生宽大的手掌分别捧起一个硕大的奶子，用一种极其淫荡的方式慢慢地搓揉，故意在姚军面前作出一副很夸张的姿势。小惠的乳房在海生的手掌下被象面团一样的捏弄，小巧的乳头渐渐的在指尖的挑动下勃起。

　　“不！请不要这样，不要在小军面前对我这样，他还只是个孩子，你们不要这样。”小惠低着头轻声哀求，在兄弟俩的羞辱下，她的双手已经放弃了抵抗。

　　“嘿嘿！他是个孩子吗？不对，他有些地方肯定已经不是一个孩子了。”海亮奸笑着将目光投向了姚军的胯间。

　　姚军穿着一条宽大的短裤，下腹位置已经被高高的顶起成一个小小的帐篷，看见他婶婶赤裸的身躯后，他已经本能地勃起了。

　　海亮将姚军拉到自己跟前，说道：“来，让你婶婶看看，你还是不是一个孩子。”说完，他一把将姚军身上的短裤拉到了脚跟。

　　一层薄薄的阴毛，一根细细白□却很劲挺的阴茎，都显示出这是一个正处在性发育阶段的少年。

　　“哇！乖乖！硬邦邦的，小惠啊！你看看，这哪里还是小孩子啊？”海亮用手握着姚军的阴茎说道。

　　姚军虽然有些低能，但是突然在人前被剥掉裤子后摸弄阴茎，显得还是很不习惯，挣扎着要拉上裤子。

　　“啪！”海亮猛的在姚军屁股上抽了一巴掌，“妈的！不要动，让你婶婶好好看看。”

　　姚军被抽打后战战兢兢的，一动也不敢动。

　　“不！你们！你们不要欺负他，他已经够可怜的了，不要再刺激他了，求你们让他回去吧！”在这样难堪的情形下，小惠仍然护着姚军。

　　“嘿嘿！怎么能让他回去呢！他还没有看够你的身体呢！”

　　“小军，想不想再看看你婶婶尿尿的地方啊？这次让你看清楚一些哦！”海生瞇起双眼问姚军。

　　赤裸下体的姚军居然真的点了一下头，胯下的阴茎翘得更高了。

　　兄弟俩在小惠的两侧不约而同的将手掌摸上了她洁白的大腿，指尖又同时向紧紧并拢的腿间插入……

　　“不要！”小惠立刻意识到他们想做什么，尖叫一声后将大腿并得更紧。

　　海生兄弟俩分别握住了小惠圆滑的膝盖，用力将健美浑圆的大腿慢慢分开，小惠挣扎着想用手遮挡身体最重要的部位，却被海亮的手硬生生的拨开。

　　姚军涨红着脸，摒住呼吸，站在小惠的身前，眼睛直盯着他婶婶两腿间被慢慢打开的私处。

　　“呜……”小惠哀呼一声后，倒在了沙发上，彻底放弃了挣扎。

　　这时，小惠的双腿已经被大大分开后折迭在两侧，整个水淋淋的阴部象盛开的花朵一般充分暴露在空气中。

　　“呵呵！这就对了，有什么害羞的，让你家小军好好看看，就当是给他上一堂生理课好了。”

　　看见小惠不再反抗，海生腾出一只手，伸向小惠两腿间诱人的私处，用手指抚弄起那块充血湿润的部位。

　　“啧！啧！真的很漂亮啊！结婚这么久了，这里保养得还象一个姑娘家一样鲜嫩。我以前操过的那些娘们这里都已经发黑了。”海生手指轻捻着两片粉红色的阴唇。

　　“可能是姚歌用得比较少吧？要不然怎么会去找阿健那个小白脸。”海亮接口说。

　　“呵呵！那以后给我们兄弟用得多了这里是不是也会发黑啊？”

　　姚军弯着腰，脸朝着小惠的两腿间越靠越近，最后索性蹲了下来，在阴户上方十几厘米处仔细地看着他婶婶身体最羞耻的地方。

　　小惠娇弱的上身无力的依靠在沙发上，因为羞耻而用手掌捂住了自己的脸，急促的喘息让胸前的大奶子也跟着不住的起伏。

　　“小军，看！这里就是你婶婶刚才插黄瓜的洞洞，你刚才说错了，这里不是尿尿的地方，这是给我们男人鸡鸡插的地方。”海亮边说边将食指和中指并拢后往阴道里面插进去。

　　“呜……“小惠嘴里不由自主的发出呻吟。

　　“里面好暖和的，等会叔叔让你的小鸡鸡插进去试试好不好？你婶婶一定会喜欢的。”海亮淫荡的手指在阴道口不停地进出，搅动。

　　“不要！怎么可以！我是他的婶婶，不可以这样。”小惠听见海亮的话后猛的坐直了身子，双腿又使劲夹了一下，但还是依然敌不过海生强劲有力的大手。

　　“嘿嘿！你这个傻侄子可能一辈子都娶不到老婆了，你做婶婶的不帮他，他就永远也碰不到女人了，嘿嘿嘿！”海亮奸笑着。

　　“不行！不行！”小惠急得直叫唤。

　　“嘿嘿！小惠啊，你怎么还没明白，现在由不得你说行还是不行了。”海生瞇起的眼神显得阴险恶毒。

　　“快把厕所的钥匙给我，我…我要去小便……”小惠情急之下只得又向海亮要厕所的钥匙。

　　这时候，隔壁屋子监视器前的我心里暗暗咒骂：该死的狗杂种！你们自己奸污小惠已经够无耻了，妈的！居然还想让她和自己的侄子乱伦！

　　推说小便，很有可能是小惠想尽量拖延一下时间，让他们兄弟俩沉沉睡去后就可以避免他们进一步的凌辱。但是，也极有可能是小惠真的有了尿意，毕竟刚才喝了那么多的啤酒。想到这里，我注意了一下妻子的身体……

　　妻子以一种极为屈辱的姿势被海生兄弟俩抬着下体，露出了两腿间女性最隐秘的羞处。黝黑发亮的阴毛与整个洁白丰腴的小腹形成鲜明的反差，下腹部微微有些隆起。很显然，那里充满了尿液。看来，妻子真的想方便一下。

　　要说是对背叛我的惩罚，到现在已经足够了。现在，我的心里只希望那份下在酒里的药能快些起作用，从而让我受辱的妻子能够早点脱身，回到我的身边。

　　“哦！原来是想方便一下啊！嘿嘿！不过方便也不一定要到厕所里去啊！在这里也可以啊！”狡猾的海亮依旧不肯拿出钥匙，竟然想让小惠当众小便。

　　“哈哈！对啊！你就在这里撒尿好了，正好姚军还不知道你们女人撒尿的洞洞在哪里，现在给他瞧瞧正好啊！哈哈哈！”

　　“嘿嘿！别说姚军不知道，我还不知道呢！我活这么大了也没见过女人撒尿呀！”海亮兴致勃勃地说着站了起来。

　　海亮转身到屋子的一角拿了一个铜制的洗脸盆放到了小惠两腿间的地板上，欣喜的对着小惠说道：“来！就在这里将就一下吧！”

　　“啊……不…不行……”小惠扭动着白晃晃的身躯尖叫起来。

　　“嘿嘿！乖！憋坏了身体可不好，来！我帮你一下吧！”海生说完后将双手抄在小惠的腿弯里，从背后把她抱了起来，并且将那个又肥又白的大屁股对着洗脸盆慢慢放低……

　　“不要啊……”小惠扭动身体，甩动小腿奋力挣扎。

　　海生的双手象钳子一样有力的将小惠修长的双腿分开后，牢牢折迭在胸前，几乎压住了那一对不断晃动的大奶子。此时的小惠更象是一个被大人抱着撒尿的小女孩。可是，那丰满肥硕的大屁股和小腹及阴户周围浓密乌黑的耻毛，都显示出这是一具成熟少妇的胴体。

　　“呜……不要！不要啊……”小惠的呼声因为羞耻而带着哭腔，最终放弃了挣扎。

　　“哈哈哈！小军，好好看着啊！你婶婶要尿尿了。”

　　海亮拉着姚军一起在小惠身前蹲下，一齐注视着两腿间迷人的阴户……

　　小惠涨红着脸，看得出她在强忍着尿意。

　　一分钟过去了……

　　两分钟……

　　“哼哼！臭娘们！你还真能忍的，我倒要看看你能够忍到几时。”海亮嘴里嘟哝着，看来他有点等不及了。他伸出手在小惠的胯下抚摸游走，拨弄着女人最敏感的部位，还不时的将手指深入大大张开阴唇间。

　　“不要…停下……快停下来……”正忍受强烈尿意的小惠在受到海亮手指的戏弄后，身体发出了阵阵轻颤。

　　五分钟过去了……

　　“不要啊……”小惠的额头渐渐渗出晶莹的汗珠，呼吸也越来越急促，头部左右不停晃动，看样子已经快到了忍受的极限。

　　海亮见此情景，将手从小惠的身体上移开，迅速站起身从餐桌上拿了一瓶没有喝完的啤酒后，重新在小惠身前蹲下。

　　“嘿嘿！大美人，让我试试你到底有多么强的忍耐力。”

　　海亮将那瓶啤酒放在小惠腹部上方的位置高高的举起，倾斜后将瓶中的酒缓缓洒落……

　　啤酒成细线状首先浇落在那凹陷的肚脐上，然后又顺着洁白丰腴的小腹流向张开的两腿之间，在盛开的阴唇间逗留汇聚后就象尿液一样洒落在洗脸盆里。

　　“叮咚…叮咚…叮咚…”酒液滴落在铜制的洗脸盆底部，发出清脆悦耳的响声。

　　这声音也更激烈地刺激了正在强忍尿意煎熬的小惠，只见豆大的汗珠在她粉白的肌肤上浮起，头部象拨浪鼓一样的甩动，漂亮的长发也随之舞动。

　　“不要啊！”突然，小惠的头猛然后仰，停止了摆动，身体猛烈地颤抖起来。

　　只见小惠阴部的嫩肉也剧烈地蠕动收缩了一下，一小股黄色的液体从两腿之间射出，在阴部的嫩肉彻底放松后，随之而来的是更为汹涌的尿液激射而出……

　　“呜……”

　　“叮咚……叮咚……”激烈的尿液射在铜制的洗脸盆里发出更加响亮清澈的响声。

　　“哈哈哈！终于射了呀！”

　　“哈哈哈！还够猛烈的，差点就喷到老子身上了。”海亮放下手中的酒瓶，一边观赏小惠撒尿的景象一边戏谑道。

　　姚军注视着他婶婶的胯间，眼睛一眨也不眨，丝毫不知道她婶婶此时心中所承受的屈辱。

　　小惠紧紧闭着双眼，在她疼爱的姚军面前，被男人高举着屁股撒尿的羞辱使她不敢睁开自己的眼睛。

　　“哇！这么长的一泡尿啊！我的手都举得酸了。”海生故意高举着小惠肥大的屁股前后摇摆，小惠长长的尿液也随之成“S”形洒落，有很多尿液都飞溅到洗脸盆外面的地板上。

　　“呜……”随着阴肉的几次猛烈收缩，小惠挤出了膀胱里的最后几滴尿液后软软的靠在海生的身上。

　　“去，替你婶婶擦一下那里！”海亮用手指了指小惠湿淋淋的阴户，随手扯了几张纸巾递给姚军。

　　姚军用手抓着纸巾，颤抖着伸向她婶婶迷人的私处，轻轻地擦拭那些残留的尿液。

　　“啊……”小惠没有阻止姚军的举动，反而在姚军轻触那些敏感部位时不由自主的发出呻吟。

　　姚军在听到小惠呻吟时吓得手都不敢动了，他一定以为是自己弄疼了自己的婶婶。

　　“姚军！快帮你婶婶擦呀！你婶婶是因为舒服了才叫唤的。”

　　听了海亮的话，姚军还是不敢伸手。

　　“妈的！真是个小傻子！来！来！我来教你。”

　　海亮伸出手指将小惠的私处分得更开，露出了阴道口的嫩肉和阴唇上方凸起的阴蒂。他指着那粉色小巧的阴蒂对着姚军说：“来，你帮你婶婶揉揉这里，你婶婶一定很喜欢的。”

　　姚军小心翼翼的伸出食指轻轻地抚弄了一下突起的阴蒂，刚一碰触，阴部的嫩肉就强烈的收缩了一下。

　　“啊……不要……小军……不要摸那里呀……”小惠惊叫起来。

　　听到小惠的呼声，姚军吓得又缩回了手。

　　“不要听你婶婶的，你婶婶其实很喜欢你摸他的。”海亮竟然抓住姚军的手往小惠阴部按去。他握着姚军的手指在小惠张开的阴唇间和阴蒂上不停地挑动。

　　“哦……啊……啊……”下体传来的快感让小惠不住的发出呻吟。

　　姚军也不再害怕，居然自己饶有兴致地用手指抚弄起小惠的阴户，还不时地观察他婶婶身体的反应，或许对于他来说，他婶婶的身体是件非常有趣的玩具。

　　而海亮却在姚军的身边指导他一会摸这里，一会插那里，直弄得小惠倚在海生的怀里娇喘连连。

　　“啊……啊……”

　　“噫？”忽然，姚军停止了对小惠身体的玩弄，用手指着小惠两腿之间的位置扭头对海亮说：“婶婶……婶婶怎么…怎么又尿尿了？”

　　原来，小惠在姚军的抚弄下身体逐渐起了反应，阴蒂充血勃起，阴唇也变得暗红肥厚，整个阴道口一片湿漉漉的，盈满了透明的爱液。姚军看到这样的景象还以为自己的婶婶又要撒尿了。

　　“哈哈！小傻瓜，那不是你婶婶要尿尿，是她想要你用小鸡鸡插她那里。”

　　海生狂笑起来。他低头又对着怀里面红耳赤的小惠说道：“是不是啊！小惠啊！

　　你真够淫荡的，想不到被你的傻侄子弄得也会起性，那就让他来满足你吧！哈哈哈！”

　　“不要啊……”

　　海亮让姚军站直了身子，姚军的阴茎笔直地挺立在身前，小惠丰满性感的身体给了他强烈的欲望。

　　“去！用你的小鸡鸡插到你婶婶下面的洞里，你婶婶在等你呢！”海亮说完轻拍了一下姚军光溜溜的屁股。

　　“小军…不要……”小惠喊叫起来，拼命扭动身体想挣脱海生双手的束缚。

　　但是海生的双手象铁箍一样紧锁住小惠的身体，并把她肥白的屁股抬起后，将大大张开的阴部对着姚军的身体。

　　“去呀！你婶婶快等不及了。”海亮又在姚军身后推了一把，使得姚军的阴茎和小惠的阴道口之间的距离相差已经不到一寸。

　　姚军用颤抖的手握着自己的阴茎对准了小惠的阴道口，一点一点的靠近……

　　“啊……不要……啊……”小惠无谓的挣扎着，却无法阻止自己张开的下体与自己侄子怒挺的阳具缓缓接近。她或许已经知道自己将不可避免地被自己曾经最喜欢最关爱的低能侄子奸污。

　　而此时，隔壁屋里的我也只能眼睁睁地看着这人间最淫荡、最凄惨的一幕发生。

　　就在姚军充血的龟头即将抵在小惠肥厚的阴唇之间之际，姚军的身子突然猛烈地抖动起来，随即，一股白花花的浓稠液体从他的龟头间射了出来，紧接着又是一股……

　　姚军早泄了，从未经历过男女之事的他被这样淫荡的场面刺激得早泄了。

　　监视器前的我长吁了一口气，庆幸乱伦的场面终于没有发生。

　　转眼间，小惠张开的阴唇间、洁白丰腴的小腹上和浓密的阴毛丛中都粘满了黏糊糊的精液。

　　小惠马上停止了挣扎，静躺在海生怀里微微地喘气。虽然一直紧闭着眼睛，但她还是能够感觉到姚军的反应，她一定也在庆幸自己没有被自己的侄子奸污。

　　“妈的！不中用的小笨蛋！滚开！让你大叔教你怎么干你婶婶的。”海亮看见自己的安排没有得逞，气得一把拉开还沉浸在高潮中的姚军。

　　“哼！小傻子！让你看看咱们哥俩是怎样让你婶婶满意的！”海生也放下了怀里绵软无力的小惠。

　　兄弟俩齐齐在小惠和姚军面前脱了个精光，胯下的阴茎半软不硬的垂在那。

　　即使是这样仍然显得异常的粗壮。

　　“小惠啊！你先来帮我们吹硬，吹箫你最拿手了，今天也不用隔着门板了，让咱们舒服了，就让你尝尝咱哥俩这对大家伙的滋味。嘿嘿嘿！”海生兄弟俩在沙发上并排坐下后，叉开毛茸茸的双腿示意小惠为他们口交。

　　“啊？不要在姚军面前好不好，快让他回去吧，等他走了，我再好好服侍你们两位好不好嘛？”毕竟是在自己的侄子面前，小惠一边说一边犹豫着用纸巾擦拭着刚才姚军射在自己身上的精液。

　　“妈的！还磨磨蹭蹭的干嘛！老子都快憋不住了。”海生说完一把将小惠拖到自己叉开的两腿间。

　　跪在海生面前的小惠正有些犹豫，却被海生的大手抓住头发按了下来，小惠眼看无从反抗，只得用一支纤细柔弱的玉手握住那根粗壮却有些松软的阴茎。那根阴茎一经小惠纤细的手掌握住就马上坚挺了几分，小惠用手搓揉了一番后，轻启猩红的嘴唇将硕大的龟头慢慢包围……

　　小惠摇摆着脑袋慢慢地吞吐着乌黑的阳物，赤裸的上身开始有节奏地起伏，胸前洁白的大奶子也随之不停地晃荡起来。

　　在小惠舌尖的挑动和嘴唇的套弄下，那根乌黑丑陋的阴茎变得越来越粗大坚硬，由于粘满了唾液而显得亮晶晶的。

　　小惠的嘴巴几乎被海生粗壮的阴茎胀满，鼻息也变得越来越沉重……

　　“来！小骚货！别光顾着帮我哥吹了，让我也快活快活呀！”海亮看了忍不住用手握着自己胯下的阴茎套弄了几下。

　　小惠听见后抬头将海生早已变得粗壮坚挺的阴茎从嘴里吐出，用一只手握住后轻柔的套弄着。同时，她将上身往海亮那里微微移动了一些，低头含住了另外一根粗壮的阴茎重新吞吐了起来……

　　看到这一幕，坐在隔壁监视器前的我简直不敢相信自己的眼睛。曾经骄傲自负的妻子竟然轮流为两个男人口交，而他们却是她平时看也不愿意多看一眼的下等男人。如今，妻子却轮流将她眼中最下等男人龌龊的阳物放进自己的嘴里，并象个妓女一样地含着阴茎舔弄、吞吐。

　　“哦！哦！真他妈的爽啊！”

　　“哦……你的嘴上功夫不错噢！很多婊子都没你弄的舒服，呵呵！”

　　“看啊！你婶婶是多么喜欢男人的鸡鸡啊！”

　　……

　　海生兄弟俩一边享受着小惠嘴巴的服务一边用言语戏谑着。

　　“唔……”小惠被堵满的口中发出呻吟，她似乎越来越投入，忽左忽右用双手和嘴巴套弄着两根同样粗壮挺拔的阴茎，似乎早已忘记了姚军的存在。

　　姚军赤裸着下体呆呆的站立在一旁，用迷惑的眼神望着眼前的景象，似乎想不明白她婶婶为什么这么喜欢含那两个男人的大鸡鸡。

　　海亮站起身来，握着自己粗壮的阴茎绕到了小惠的身后，用脚背轻轻踢了一下小惠的大屁股。

　　“贱货，把你的屁股抬起来，该让你下面的嘴巴也享受一下我这大家伙的味道了。”

　　小惠吐出嘴里的肉棍，扭头看了一眼身后的海亮，然后顺从地移动了一下身子，对着海亮抬起了丰硕的臀部，把原来的蹲姿改成了跪姿。

　　“不许偷懒！”海生暴喝一声后，按住小惠的脑袋后，又将那粗大的阴茎塞入了她的口中。

　　小惠用双手撑在地板上，伸着脖子含住海生的肉棍，一对丰满的乳房垂在胸前显得格外的巨大。跪着叉开双腿将肥硕洁白的大屁股高高抬起，纤细下陷的腰部和高高翘起的雪白大屁股形成非常漂亮的曲线。在大大叉开的粉腿间，美丽红润的阴户仍保持着湿润，肥厚的阴唇张开着，露出了粉红的阴道口，似乎随时准备着阳物的插入。

　　“看，现在你婶婶看上去象不象一条发情的狗狗，嘿嘿！”海亮奸笑着对着姚军说。

　　姚军憨憨地注视着小惠丰满的身体，居然真的点了一下头。

　　“哈哈哈那你看好，叔叔现在要用大鸡鸡插你婶婶这条大母狗了。哈哈！”

　　海亮狂笑几声后在小惠身后跪了下来，握着自己的阴茎抵在那张开的女性生殖器上慢慢的摩擦，象乒乓球一样大小的大龟头卡在两片阴唇间蠕动、游走，上面很快粘满了成熟女体分泌出的爱液。

　　戏弄片刻后，海生的下体缓缓地向前推进，充血暗红的大龟头渐渐没入两片阴唇之间……

　　“唔…唔…”小惠的喉间发出低沉的呻吟，一身雪白的肌肤轻轻地颤动。

　　“啊……”

　　在海亮猛的将下腹贴上肥白的屁股，将又粗有长的阴茎插入小惠身体之后，小惠忍不住吐出了口中的另外一条阴茎，发出长长的呻吟。

　　身后的海生开始抽送起来，粗大的阴茎一次次地没入小惠的身体……

　　“唔……唔……”小惠更加激烈地摆动自己的脑袋，吞吐着海生的大家伙，乌黑的长发随之飘动。

　　小惠赤裸丰满的身体被海生兄弟俩巨大的阳物同时插入，洁白粉嫩的肌肤与两具黝黑强健的男性身体形成强烈的反差，构成一副淫秽不堪的画面。

　　看到自己的妻子同时被两个强壮的男人奸污，坐在监视器前的我也不由得性欲勃发，胯下的阴茎也早已直直地挺立起来。毕竟，这样的场景只有在A片里才见过，想不到今晚居然会看见这么活生生的一幕，更想不到的是那个女人就是自己引以为傲的美丽妻子。现在，我心中有个不可思议的念头：我希望海生兄弟俩体内的药力不要很快发作。

　　“呜……”小惠前后摇晃着身体迎合着海亮的每一次插入，一对丰硕的奶子象巨大的钟摆一样晃个不停。

　　海亮巨大的阴茎象个大活塞一样的在小惠身体里进出，两片肥厚的阴唇也不时的被带入阴道，被大大撑开的阴道口交合处已经汇集了大量乳白色的黏液。

　　那个傻傻的姚军在一旁伸长脖子一会看看她婶婶嘴里抽插的阴茎，一会又瞧瞧海亮和小惠下体的交合处，倒也忙得不亦乐乎。

　　“哦……哦……”

　　“哦……”海生喉间也发出阵阵闷吼。

　　小惠加大了头部摆动的幅度，那根粗长的阴茎居然一次次的整条没入那娇小的口腔……

　　突然，海生用双手抱住了小惠的头，身子剧烈地颤抖了起来。

　　“呜……”小惠晃动脑袋挣扎着，但却被海生的双手死死按住。

　　一丝乳白色的液体从小惠被堵住的嘴角溢出，随着海生阴茎的一次又一次的搏动，嘴角的液体越聚越多，一直流到了下巴。

　　该死的家伙！我心中不由暗暗叫骂，可恶的海生竟然把精液直接射进了我妻子的口腔。妻子也曾经不止一次的为我口交过，但是，她从来不愿意让我把精液射在嘴里，她认为那太恶心。可是现在，该死的海生居然射了她满满一嘴。

　　“不许吐出来，全部咽下去，不然有你好看。”直到那条丑陋的阴茎不再搏动，海生才放开了摁在小惠脑袋上的手。

　　小惠这才抬起头，扬起脖子张开了嘴巴，虽然嘴巴里满是白色的精液，但是她还是不敢吐出来，只得闭着眼睛一口咽了下去。

　　“呜……”吞下精液后，小惠开始大口的喘气。

　　“呵呵！味道怎么样？哈哈哈！”海生用手指刮掉小惠下巴上的精液后送入她的嘴里。

　　“呜……”被羞辱的小惠带着哭腔呻吟。

　　海亮依旧不紧不慢地在小惠的身后抽送着，他似乎还不急于很快射精。

　　“哥！你怎么这么快就交货了，对付这骚娘们要象我这样慢慢来。”海亮说着对着小惠肥大的屁股拍打了几下，激起雪白的臀肉一阵颤抖。

　　“啊……”小惠仰着脖子呻吟。

　　“哎！不要以为我不想慢点来，可是，被这骚货的小嘴弄得实在是…哎…”

　　“哼哼！不过，我只要休息片刻就再来和你一起操翻这骚娘们……啊…啊…啊……”海生打了一个长长的哈欠。看来，他体内的药力开始起作用了。

　　海亮挺着身体猛烈的抽送了几下后，把湿漉漉的阴茎从花唇间拔了出来，这时，淫水已经涂满了小惠的阴户。

　　“啊……啊？怎么啦？”正沉浸在快感中的小惠下体一下空虚之后，放浪地摇摆着肥白的屁股叫道，此时的她已经欲火难耐。

　　“叫什么？叫个屁啊！换个姿势，你到上面来，让老子也好好享受一下。”

　　海亮粗俗的喝道，他转身一骨碌仰躺在了沙发上示意小惠也上来。

　　小惠无奈的爬上了沙发，面对着海亮蹲跨在他身上，用手握着那根坚挺的阴茎对着自己的阴户，缓缓地坐了下去……

　　“哦……啊……”当粗大的阴茎尽根没入身体内部之后，小惠扬起脖子发出忘我的呻吟。

　　小惠身子前倾，双手撑在海亮的头部两侧，举着宽大肥硕的屁股上下套弄起来，让胯下坚挺的大肉棍在自己的身体里插送，胸前一对丰满的奶子也随之不住的跳动着。

　　海亮仰躺着用双手抓住那对不断跳跃的奶子，在掌中象面团一样揉捏。

　　“啊……啊……”

　　这时候，我发现沙发另一头的海生闭着眼睛，耷拉着脑袋，在酒精和药力的作用下，似乎已经沉沉睡去。而正沉浸在性的愉悦中的海亮和小惠都没有注意到身边的海生。

　　“啊……哦……”

　　“哦……哦……”

　　“噗嗤！噗嗤！”乌黑发亮的粗大阳物一次一次地尽根淹没在小惠淫荡的身体内部，毛茸茸的交合处湿淋淋的粘满了双方分泌的体液。

　　“啊……啊……”

　　这时候，姚军站在小惠屁股后面注视着那正不断作着活塞运动的交合部位，张大着嘴巴，眼睛一眨也不眨。

　　“啊…哦…哦…”小惠身体起伏的节奏越来越快，屁股摆动的幅度也越来越大，肥嫩的臀肉与海亮结实的身体撞击时发出“啪！啪”的声响，一身美肉激烈地颤动不已。

　　“哦…哦…”海亮也情不自禁的发出呻吟。

　　海亮的双手从小惠的胸前移走，扶住了那不断冲击自己的肥硕屁股，那对失去束缚的大奶子顿时夸张地跳跃激荡起来。

　　“哦……呃……”突然，海亮的喉间发出窒息般的低吼。他扶住小惠的身体后，将自己身体奋力的挺动了几下后，猛的按住了小惠的屁股，上身随之象触电一般挺起……

　　他射精了。在身体剧烈地抖动了数次之后，他静静地躺着，一动也不动。

　　小惠伏下汗涔涔的娇美身躯，温顺地压在海亮黑黝黝的身体上喘着粗气……

　　过了一会儿，两人的交合部位慢慢蠕动起来，那根本来粗壮坚挺的阴茎象一条死去的泥鳅一样从肥厚的阴唇间缓缓滑了出来。紧跟着，一股浓稠的精液涌出了阴道口……

　　小惠这才慢慢撑起自己的身体，跨下了沙发。

　　这时候，我惊异地发现海亮也已经闭着眼睛沉沉地睡去。酒精和药物终于使兄弟两人一起老老实实地昏睡在沙发上。

　　小惠将一条腿踩在沙发上，扯了几张纸巾低头擦拭着自己粘满淫水与精液的跨间。

　　忽然，她猛的站直了身体，闭合上自己的双腿，用双手遮住私处对着姚军呵斥道：“你？小军，不许看！快转过身去！”

　　原来姚军这傻小子还在愣愣的看着她婶婶最羞耻的部位，听见小惠的呵斥，他这才怏怏地转过身子。

　　小惠也没有再理睬他，赤裸着身体在这间屋子里翻箱倒柜了起来，看起来她在寻找什么东西。但是，忙活了半天，她似乎还是没有找到要找的东西，倒是弄得汗流浃背，赤裸的身子上粘了许多灰尘。

　　“小军，你也来一起帮婶婶找一样东西好不好？”无奈之下她想到了小军，也顾不得自己赤身露体，站到了姚军面前。

　　姚军点了一下头，目光直盯着小惠胸前丰满的乳房。

　　小惠用一支手掌象征性地遮挡在自己胸前，用另一支手按在姚军肩上继续说道：“小军，你知道什么是胶卷吗？就是拍照用的东西，圆圆的。”

　　直到这时，我才完全明白了小惠的良苦用心，她之所以牺牲自己的身体，忍受海生兄弟随心所欲的凌辱玩弄，目的就是为了取回那卷胶卷。她清楚的明白，只有取回那卷胶卷，自己才能反抗，才能彻底摆脱海生兄弟俩的要挟。

　　姚军又点了一下头，表示他知道胶卷是什么东西。

　　“那好！帮婶婶一起找吧！”小惠摸了下姚军的脑袋，露出了久违的微笑。

　　姚军倒也不闲着，窜东窜西的和小惠一起忙活了起来……

　　在屋子的一角，姚军似乎找到了什么，放在眼前定睛看了一下后举在手上。

　　我欣喜的发现，姚军手上的正是一卷胶卷，那或许就是卑鄙的阿健留给海生兄弟的胶卷，正是那小小的东西让小惠付出了如此难以承受的牺牲。

　　“婶婶！”姚军转过头开口叫了一声。

　　小惠没有回答，因为她此时正在一个储物的大柜子里翻找着，整个上半身都□在了里面，根本没有听见姚军的叫唤。

　　姚军看见小惠没有反应，就朝着柜子走了过去。走近后，姚军抬起手，似乎想拍拍小惠的身子。但是，扬起的手在小惠撅起的屁股后面停顿了一下后又放了下来。

　　小惠费力地弯着腰将上身都□进了柜子，在里面翻找着。她将丰腴的腹部抵在柜子的边缘，踮着脚尖，屁股撅得高高的对着外边，露出了毛茸茸的阴部。

　　姚军站立在小惠的屁股后边，注视着那刚被奸污过的阴户直发呆。

　　我惊异的发现，姚军小腹下面的阴茎已经再次高高的挺立起来。

　　忽然，姚军走上一步，用手扶住自己坚挺的阴茎对准了小惠那微微张开的嫩红的阴唇间……

　　天那！难道他想奸污自己的婶婶。

　　而小惠正吃力地□在柜子里寻找着胶卷，丝毫不知道自己撅起的大屁股后面挺立着一根坚硬的阴茎，不知道自己又要被人奸污，而这次却是自己平时十分关爱的、有些低能的侄子。

　　姚军的身子以一种极快的速度贴上了小惠高高撅起的肥大屁股，那根相对较细的阴茎迅速滑入了那已经被海亮拓宽过的阴道中……

　　“啊？啊！”小惠的惊叫声从柜子里传了出来。

　　“啊！小军！啊……你…你干什么……快走开……”柜子外面的肥硕屁股摇摆了起来，似乎想摆脱后面的阴茎。

　　此时的姚军面红耳赤的哪里听得进小惠的呼喊，反而用双手扶着那肥大的屁股更加用力的往里面顶去。

　　“啊……小军……唔……快走开呀……你……你不能这样……啊……我……我是……我是你的婶婶呀……啊……”柜子里的小惠语不成声。

　　被姚军推挤后，小惠的原本踮起的脚尖已经离开了地面，失去着力点的身体更加无力抵抗姚军的奸污。

　　“啊……啊……”

　　姚军已经开始在小惠身后快速地抽插，少年人结实的臀部以一种极快的频率前后挺动。

　　“呜……呜……”小惠似乎在哭泣，刚摆脱海生兄弟俩的凌辱却又被自己的侄子奸污，这种羞愤已经使她痛楚不已。

　　“哦…哦…”姚军抬着头长大嘴巴，发出愉快的叫声，却丝毫不知道她婶婶此时所承受的屈辱与痛苦。

　　“呜……呜……”

　　“呜……啊……啊……呜……”

　　内心的屈辱和肉体被插弄后不可避免产生的快感使小惠发出哭声与呻吟交织的声音，这声音荡人心魄。

　　看着美丽的妻子被自己的侄子奸污，监视器前的我也被这残忍而又刺激的一幕感染，正飞快地用手套弄起自己坚挺的阴茎，强烈的快感在浑身荡漾开来……

　　“啊……啊……”妻子的哭声已经没有了，只有阵阵呻吟从耳机中传出。

　　“哦……哦……”姚军抽插的节奏更加迅速，就象一台开足马力的机器一样在小惠身体内部抽送，面红耳赤的脸上挂满了汗水。

　　“啊……啊……”

　　“哦……哦……”

　　突然，姚军的身体在连续快速冲刺了几下后停止了抽送，将阴茎深深插入后依靠在小惠屁股后面，身子发出阵阵抖动。

　　姚军已经抵达了身体的高潮，将精液送入小惠的身体深处。与此同时，我手中的阴茎也在此时喷发，大量的精液从我体内排出……

　　片刻之后，姚军将疲软的阴茎从小惠身体里抽出，大量黏稠的精液也随之从粉红的阴道口涌出，在两腿内侧流淌下来。

　　小惠花了好长时间才费力的从柜子里爬出，脸上粘满了灰尘和泪水，模样显得狼狈不堪。

　　“婶婶，给你。”姚军战战兢兢的将手里的胶卷递给了呆立着一脸茫然的小惠。

　　“啪！”

　　小惠接过姚军手里的胶卷一把摔在地板上，紧接着狠狠地往姚军脸上扇了一巴掌。立即，姚军脸上呈现出几道红红的指印。

　　“呜……呜……”小惠突然捂住脸蹲在地上哭了起来，哭声听着甚为凄惨。

　　她可以忍受海生兄弟俩的凌辱奸污，却怎么也无法承受被自己的侄子强行奸污。

　　姚军捂住被抽打过的脸颊，一脸迷惘地望着自己的婶婶。他永远不会明白他婶婶为什么会如此伤心。

　　“呜……哇……”姚军居然也站在小惠身旁嚎啕大哭了起来。

　　许久之后，小惠止住了哭声站起身子，擦拭了一下满脸的泪水后，走到还在哭泣的姚军跟前。在注视了姚军片刻后，她伸出纤纤玉手，用手指刮抹着姚军脸上的泪水，接着用双手捧住了他的脸颊。

　　“别哭了，小军，婶婶不怪你。”小惠的轻声说道，此时她的声音听上去十分的温柔。

　　姚军止住了哭声，茫然的望着小惠，似乎想不通自己婶婶的语气一下子有了这么大的转变。

　　“是婶婶自己的错，不关小军的事。”小惠微微低着头说，更象是在自言自语。

　　小惠又侧脸看了一眼姚军被抽打过的红红的脸颊，用手轻柔地拂了一下，心疼地问道：“还疼吗？”

　　姚军脸部的肌肤抽动了几下，似乎又要哭出来了。

　　看着姚军可怜巴巴的模样，小惠不顾自己赤身露体的样子，一把将姚军搂住……

　　“都是婶婶不好，婶婶不该打你。”

　　小惠让姚军的脑袋靠在自己圆滑白皙的肩头，用手轻轻地抚摸着后脑勺。此时的她已经恢复了往日对姚军的温柔和关爱。

　　姚军静静地靠在自己婶婶的肩头，享受着小惠给他带来的，亲姐姐一般的呵护。

　　许久，小惠拾起了刚才怒摔在地上的胶卷，赤裸着诱人的胴体，手搀着姚军朝门口走去……

　　即将迈出门口之时，小惠回头看了一眼昏睡在沙发上的兄弟俩的赤裸躯体。

　　她的眼神就象从前一样，带着鄙夷。

