第02章 门后的男人

https://www.sinodan.cc/chiluojiaoqi/11408.html

　　随后的日子里，我在妻子面前一直装做什么都不知道，但是暗中却仔细观察着她的一举一动。

　　妻子在幼儿园工作，每天都要上班，回家后除了有时候跟我一起出去外，难得单独出去，即使出去也是办点事后马上回来，所以平时应该没有什么时间去和他那个情人幽会的。

　　如果说机会，那么也只有两种机会，一种是我出差的时间，打发生那事后，我就向我的上司打了招呼，以后尽量不安排我出差。

　　另一种机会就是我单位值班的时间，每个星期四晚上我都要值班，这些日子里，我每次值班都偷偷溜回家一次。

　　只有一次我觉得有些蹊跷，那次打开门后看见老婆浑身一丝不挂的站在房间里，脸上带着潮红，看见我回家神色极其慌张，我问她在干什么，她说刚洗完澡进屋穿衣服。我总觉得奇怪，但是我找遍屋子也找不到什么人，到头来还被她骂了一通，说是吓得她半死。

　　转眼又到了星期四，这次恰好有些资料需要阿健翻译一下，这也等于有了一个回家的理由，省得妻子怀疑。

　　到家门口的时候已经晚上十点了，我屋子里的灯已经灭了，阿健那里的灯还亮着，我就先朝阿健的屋子里走去……

　　在门口我听见里面阿健的说话声，看来阿健有客人在。

　　我抬起手正想按门铃，里面传来我无比熟悉的女声：“啊……你这小子，小小年纪的，也不知道怎么学来的这么多花样……啊……啊……”

　　是妻子的声音，想不到她真的跟阿健搞上了，这次总算被我捉了个双。

　　正要破门而入，转念一想：不行，这样的话岂不是让邻居们和海生兄弟俩笑话，丢脸的可是我。

　　我掏出随身携带的钥匙，轻手轻脚地打开了房门进了屋子……

　　这时候，我看到了一副令我无比惊讶的画面，只看见阿健赤裸着身子背对着我，弯腰蹲在一扇门前面，门上有一个洗脸盆大小的洞，阿健把头埋在上面似乎在舔着什么东西。

　　我终于看清楚那是什么东西了，那是一个屁股，雪白雪白的屁股，阿健把头埋在中间，用舌尖挑弄着粉红的阴唇。

　　一刹那，我什么都明白了。

　　那扇门本来是我家里面连接两个房间的门，门的那边就是我的房间，后来把屋子出租后，就把这扇门锁住了，门上的那个洞一直懒得修理，就在门后钉了张硬纸板挡住了事。

　　“啊……啊……”妻子淫荡的呻吟声从门那边传了过来，我知道，我美丽的妻子现在就象条淫荡的母狗一般扒在门那边，举着肥硕的屁股把她那下面的骚洞对着门上的这个洞口。

　　怪不得上次回来只看见赤裸裸的妻子，而怎么也找不到她的情人。

　　“啊……啊……”

　　“惠姐！你这里骚水好多啊！弄得我脸上全是你的骚水。”阿健把头离开了妻子的阴部，擦了擦嘴边的黏液。

　　“啊……都是你呀！被你这个小坏蛋弄得下面痒死了，啊……”妻子一边喘气一边说道。

　　“啊……不要停啊，快来插我啊！”妻子不停的摇动着肥白的屁股，中间的阴唇大大的张开，阴道口水淋淋地盈满了爱液。

　　“惠姐！你叫我用什么东西插你啊？”阿健明知故问。

　　“啊……你这个小坏蛋，当然是你的东西啦，快点、快点啊…”

　　“我有什么东西可以插你啊？我的小惠姐！”

　　“啊……阿健乖…我算求你了好不好？我老公说不定要回来了！”妻子把屁股紧紧地贴在门洞上，恨不得把整个屁股都塞过来，挤得大片雪白的臀肉都变了形。

　　听妻子提起我，我这才记起我也身处在这间屋子里，奇怪的是，一个多月来一直寻找机会捉奸，可是当我现在看着自己妻子淫荡的样子竟然没有迈出半步，裤子反而被坚挺的阴茎顶了起来。

　　“你老公回来关我什么事啊？”阿健继续戏弄着我妻子。

　　“呜…输给你个小坏蛋，快用你的鸡巴插我呀！啊……”妻子淫荡地叫道。

　　“哈哈！插你哪里啊？”阿健还不罢休。

　　“呜……插我下面啊…插我下面的肉洞啊！啊……”妻子忍不住带着哭腔淫叫。

　　阿健那小子这才握住跨下坚硬的肉棍对着我妻子的阴道插了进去……

　　“哦……呜……啊……啊……”妻子被插入后发出阵阵欢叫声。

　　阿健把手撑在腰上，不停地挺动着坚实的屁股，把坚挺的阴茎一次一次地送入门洞中雪白的肉体内。

　　“啊…啊…”妻子在门那边一边呻吟一边晃动屁股迎合着背后肉棍的插入，直把门撞得“砰砰”作响。

　　看着这一幕离奇而刺激的作爱方式，我感到下体都快爆了。

　　“啊……快些…再插快些…我要到了…”

　　“啊……到了……到了……”

　　“啊……啊……哦……”妻子的呻吟越发的激烈，看来她到达高潮了。

　　“哦…哦…”阿健的喉间也发出几声闷吼，几次深插之后，背部的肌肉一阵颤栗，靠着门一动不动…

　　妈的！他把精液全部射进了我妻子的体内，过了一会儿，他才把疲软的阴茎从我妻子的阴道里抽出，顿时，一股乳白色的精液从我妻子的粉红色的阴道口涌了出来，顺着门洞的边缘流了下来。

　　“阿健，你真行啊，每次都弄得我好舒服哦！我先去洗个澡，说不定我老公又要突然回家了，上次真是好险啊！还多亏我们想出了这样的玩法。”

　　“我去洗澡了，拜拜！”老婆说完后离开了门洞。

　　看完了这一幕刺激香艳的活春宫，我用手按了一下裤子里涨得发痛的阴茎，免得让阿健发现我顶得高高的裤裆。

　　“姚大哥，请坐！”阿健弯腰拉上了裤子，突然冒出一句。

　　我大吃一惊，原本以为他发现我在这里会很吃惊，没想到他居然已经知道我在他身后，我沉声问道：“你！你早就知道我进来了？”

　　“是的，从你进门的那一刻。”阿健转过身子，一边扣上皮带一边对我说道，从他的脸上居然看不到一丝的愧疚。

　　“妈的！你小子竟敢勾引我老婆！”我指着他的鼻子骂道。

　　阿健用手把我快要戳到他脸上的手指挡开，对着我轻蔑的一笑，说道：“姚大哥，你错了，我从来没有勾引过你老婆，是你老婆先找上我的。”

　　“姚大哥，你也用不着对我这么凶，这事闹开了对你我可都不是好事。”阿健一边说着一边一屁股在沙发上坐了下来。

　　是啊！到时候这小子拍拍屁股走人，而我还要在这里生活，我是个极要面子的人，我绝对受不了那些邻居和同事的指指点点。

　　此时的我站在那里倒有些手足无措。

　　“坐吧！姚大哥！”阿健伸手给我递来一支烟。

　　我犹豫了一下，一抬手接了过来，点燃后在他对面的沙发上坐了下来，然后一口一口地猛吸了起来。

　　屋子里静悄悄地，我和阿健吸烟、吐烟的声音也十分的清晰。

　　“好，我说吧，就在你上次出差去的第二个晚上，小惠姐找上了我。”阿健顿了一顿后继续说道，“她希望我能够满足她身体的欲望，当然，我没有让她失望。”

　　我埋着头静静地听着，心里有说不出的沮丧。

　　阿健抬头看了我一下，继续说道：“在你出差的一个月里，我们天天在一起。”

　　“那么我回来的那天呢？你们也……也……”我不知道该用什么词问下去。

　　阿健打断了我说道：“是的，那天我们也做了一次，做完后时间很紧，惠姐来不及洗澡就去接你了。那次她叫我一起去，我没有去。”

　　果然没错！我听了把手肘撑在茶几上，用手掌捂住脑袋喃喃说道：“她背叛了我，她终于背叛了我……”

　　“不，你错了，惠姐没有背叛你。”阿健对我说道。

　　我抬起头疑惑地望着阿健：“怎么说？”

　　“惠姐只是背叛了她自己，她的肉体背叛了她的情感，她的肉体需要男人，而你不能完全满足她的渴望，于是她找到了我。”阿健吸了一口烟后继续道：“我对于惠姐来说只是一个工具，供他发泄的工具。她亲口对我说过，她的心里永远只有你。”

　　“不可能，怎么可能？”我听了觉得有些不敢相信，我妻子找情人怎么可能只是为了性欲。

　　“如果你不相信，等会我可以问她，你在旁边听着。”阿健说道。

　　“姚大哥，你刚才看着我跟你妻子作爱是不是很兴奋？”阿健带着微笑注视着我。

　　“胡说，我怎么会？”我极力否认着。心想：难道这小子看见我裤裆里的反应了。

　　“哦，我认识一对夫妻，是在网上认识的，那个男的很喜欢看他的妻子和别的男人作爱，我和我的一个同学是他家的常客，那个男人总是一边看着我们玩弄轮奸他的妻子一边自己打手枪。”

　　“你不要指望我能够象他一样。”我语气强硬的对阿健说道，虽然我也曾经有过这样的幻想。

　　“可是你刚才为什么不是一进来就阻止我们，而要看着我在你面前操你的妻子，看着我把精液射进你妻子的肉洞里。”阿健话语中的字眼开始变得极为露骨。

　　我默默无言，我不知道如何解释自己的行为，不知道如何反驳他的问话。

　　这时候，门洞那边又传来妻子甜甜的声音：“阿健，我洗好了，你怎么还不睡觉啊？”

　　“哦，我看一会电视再睡。惠姐啊！有件事情想问你。”

　　“什么事啊？你说呀！”

　　“你还爱姚大哥吗？”阿健问后看了看我。

　　“小子，你问这干嘛呀！不是对你说过了吗，我当然爱我的老公，我的心永远属于他。”

　　一个多月来心里一直觉得自己已经失去心爱的妻子，现在妻子这么说，心里感受到一种极大的安慰。

　　“那你跟我这样做，有没有感到过对不起他？”阿健问出了我心里想问的话。

　　“是的，这些天来，我总有一种强烈的负疚感，我怕我老公知道后会伤心，会跟我离婚，可是我又实在无法忍受肉体的冲动，你要知道我老公很少跟我作爱，他一到床上便呼呼大睡，我每天只能靠手淫解决身体里的欲望。”妻子的语气显得很沉重，很无奈。

　　“好了，不说这些了，我要去睡觉了，拜拜！”妻子说完后，那个门洞被重新用纸板掩了起来。

　　“怎么样？我说得没错吧，你不用担心了吧！惠姐依然对你一片深情。”阿健拍了拍我的肩膀说道。

　　此时我的心里一片茫然：是的，是我的错，我从来没有好好关心过妻子身体的需求，妻子是一个性欲极其旺盛的女人，每天晚上都会暗示我，挑逗我，希望我能够和她作爱，刚结婚时，我勉强还能应付，到后来我便装作糊涂，直管自己睡觉。

　　我看着阿健那张年轻英俊的脸心里做出了一个决定。

　　“好！阿健，我当你是我的朋友，以后你可以享用我的妻子，满足她的性欲。但是为了不被别人怀疑、说闲话，你们只能以这样的方式作爱。”我也把手放在阿健的肩膀上拍了拍。

　　“姚大哥，你真是个开明人啊！我太感动了！”阿健握紧双拳在空中击了一下，似乎有些欣喜若狂。

　　“还有，你千万不要告诉小惠我已经知道你们的事了。”我对阿健说完后回头走出了门口。

　　当我站在门外正想走开的时候忽然想起了一件事，就马上招呼阿健俯首过来。我把嘴巴放在他的耳边轻声的对他说：“小子，以后不许你再把精液射到我妻子的身体里，我不想做个现成爸爸，你给我记住！”说完后我用手在他的头上猛拍了一下。

　　“嘿嘿！知道了，姚大哥！再见！”阿健狡猾地一笑后随即把门关上。

　　我离开阿健那里后直接去了单位，一路上有一种如释重负的感觉，一个月多来压在我胸口的大石终于搬走了。

