第06章 餐桌上的雪白胴体

https://www.sinodan.cc/chiluojiaoqi/11412.html

　　面对着我妻子狼狈不堪的赤裸躯体，海生和海亮兄弟俩却表现出一副喜不自禁的神色。兄弟俩一左一右的扶着我妻子在沙发上坐了下来。

　　小惠无力地倚在海生的怀里，一条粉白浑圆的大腿搁在了海亮身上，任由海亮淫荡的双手来回地抚摸轻薄。

　　“吆！小惠啊！怎么弄得这么狼狈啊？有人欺负你了吗？看着你这副模样，我们俩可真是心疼啊！”海生眯着眼睛说，一边用手指拨开了露乳胸罩的黑色细带，然后用手掌托住了小惠胸前那对洁白丰满的奶子细细地把玩了起来。

　　小惠微微抬了一下身子，用手轻推开海生捂住她丰乳的手说道：“还说呢！

　　都是你们啊！让我穿成这副模样上街给你们买酒，当然会被别人占便宜的呀！”

　　“是吗？被人占便宜了？被谁占便宜了？说给咱们听听。”海生明知故问。

　　“我…我…其实也没什么啦！只是被便利店里的那个男人摸了身体呀！”小惠支支吾吾的，“这都怪你们啊！你们把钱塞在我那里，付钱的时候被那臭男人摸了很久，弄得人家好难为情啊！”

　　“呵呵！那他没有操你吗？”海亮笑着问道。

　　“没有啊！幸亏我跑得快，不然说不定真会被他强奸了呢！”小惠捋了一下垂在她眼前的几缕秀发，似乎来了点精神。

　　“那街上呢？有没有人看见你，把你强奸了啊？”海生的双手又开始揉捏起我妻子胸前一对丰满的乳房。

　　“还好啦！街上没有遇到一个人，你真坏啊！你是不是希望我被人看见，然后被人强奸，你们才开心那！”小惠说完竟然发嗲似的握紧拳头在海生赤裸强健的胸前轻轻地捶了几下。

　　该死的贱货！监视器前的我心头暗骂。小惠啊小惠！那可是玩弄奸污你的家伙，你这样如何对得起我这个老公。

　　“哦！真是没人看见你吗？真的没人强奸你吗？我可不相信哦！”海生嬉皮笑脸的，抬头又对着海亮说：“海亮，你来检查一下，看看我们的大美人有没有被人强奸。嘿嘿！”

　　“嘿嘿！好啊！我来看看。”说完，海亮把小惠原本搁在他身上的一条粉腿高高地抬了起来……

　　“不要啊！”小惠惊恐地尖叫，拼命地把另一条腿抬起后夹紧，想遮住自己被那几个少年奸污过的羞耻的私处。

　　但是，海生的手却不容许她这么做，一只强劲的手抄在粉嫩的腿弯里把洁白的大腿分开后折叠在胸前，圆滑的膝盖几乎碰到了丰满的奶子。

　　“啊…不要看那里啊…”小惠徒劳地挣扎。

　　海亮蹲下身子，把脸部靠近不断挣扎晃动的两腿之间细细地观察着女人最隐秘的地方，似乎在鉴赏一件很珍贵的艺术品，又仿若一位正在工作的妇科医生。

　　此时，我妻子美丽洁白的身子横躺在两个半裸男人之间，两条修长浑圆的腿被男人强劲的手硬生生地分开，露出了一个女人最隐秘、最羞耻的私处。

　　刚刚被奸污后的阴唇似乎微微有一些红肿，显得特别的肥厚，阴道口一片狼籍，粘满了黏糊糊的精液。

　　“不对啊，小惠啊，你下面好脏，有好多好多黏糊糊的东西啊，是浆糊吗？

　　我们没让你买浆糊啊？”海亮装出一副疑惑的口气问道。

　　“哈哈哈！是吗？下面涂了浆糊吗？那地方糊住了就不好玩喽！”海生听了放声大笑。

　　“不……不…不是浆糊…快放下我，求你不要看那里呀！”小惠在兄弟俩的笑声中哀求，使劲地扭动身体，想尽量夹紧双腿。

　　海亮腾出一只手伸向了小惠的两腿之间，用两个指头按在阴唇的两侧让那个部位更加的暴露分开，露出了粉红色的阴道内壁。

　　顿时，一股白色黏稠的液体从我妻子的身体内部流淌了出来。

　　“哦？不是浆糊是什么啊？好像里面还有很多在流出来呢！”海亮戏谑着说道。

　　“嘿嘿！是什么？说实话就放你。”海生奸笑道。

　　“不…不要……”

　　“好…我…我…我说，那是精液，呜……我被人强奸了…”小惠结结巴巴地带着哭腔说道。

　　“哈哈哈！”海生兄弟俩齐声大笑，他们这才一起放下了气喘忽忽的小惠的双腿。

　　海生又抓住了小惠的大奶子揉捏了起来，一边说：“哈哈…总算开始说实话了，不过你也真是奶大没脑！四个人操你应该叫轮奸，你应该说是被人轮奸了，知道吗？哈哈哈！”

　　“啊！原来你们都看见了啊！你们知道了还捉弄我，你们真坏死了！”小惠用双手轻轻地拍打着海亮的胸膛，扭动着赤裸的娇躯，竟然在海生的怀里撒起娇来。

　　“嘿嘿！我们一直都看着呢！怎么样？那几个小伙子弄得你舒服吗？”海亮问道。

　　“还说呢！我都快吓死了，哪还会舒服啊？你们也不来救我，我今天真心实意来陪你们两位，你们却这样捉弄我，再这样我可要回去睡觉了。”小惠说完挣扎着摆脱了兄弟两人的缠绕，站起身来，作出一副转身要走的样子。

　　“好！好！不要走，我们相信你就是，来，先一起喝点酒助兴，咱们三人今晚好好乐乐。”海亮看见小惠要走，忙起身搂住了小惠赤裸的身子。

　　“那好，可是刚买的酒摔碎了，我带来的酒又下了毒，怎么办？”小惠用眼神扫过兄弟俩的脸，使了个激将法。

　　海生和海亮对视了一眼，接口说道：“哎！呵呵！其实刚才不过开了个玩笑而已，海亮，把小惠带来的酒拿来，我们这就喝酒。”

　　这时候，小惠的脸上露出一丝旁人极难察觉的笑容。

　　“急什么呀！你们看我的身子脏成这样还怎么陪两位大哥喝酒啊！你们先准备好，我进去洗个澡后再来陪你们。”小惠说。

　　“嘻嘻！要不要我来帮你洗洗啊？”海亮色咪咪地说。

　　“呸！被你这双脏手洗过了，只会更加脏。”

　　说完，小惠摆动着丰满肥硕的屁股一溜烟跑进了浴室，轻轻地关上了门，只留下一个白色的身影在玻璃门的后面晃动……

　　“啪！”海生和海亮相互对视后居然击掌相庆。

　　“哈哈！哥，想不到这贱货这么快就象变了一个人似的，竟然主动上门服务来了啊。哈哈哈！”海亮笑道。

　　“呵！女人其实就这德行，以前瞧她装出一副神圣不可侵犯的样子，其实骨子里都骚得很。”海生说道。

　　“不过，话还得说回来，若是没有阿健没有安排那次在门后面操他，若是没有那卷胶卷，这贱货还不一定肯乖乖地听从我们。”海生继续说道。

　　海亮听了点了点头，接口说道：“也是，白天在楼道上还被那婊子狠很抽了一巴掌，到现在还有点痛。”说完，他捂了一下自己的脸。

　　“呵呵，谁叫你这么猴急的，不过，你也应该满足了，毕竟很少有人能够体验在楼道上操逼的感觉。”

　　“嘿嘿！这话不错，那时的确爽极了，特别是楼上那母女两个经过时，那真叫刺激，我差点就射出来。”海亮脸上露出激动的神采，咽了一下口水，“哥，你刚才为什么不试试呀？”

　　“哼！急什么，胶卷既然在我们这里，咱们高兴怎么玩她就怎么玩，别说在楼道里，就是在大街上也照样操她个爽。”海生说道。

　　“呵呵！对！哪天我们玩得腻味了，就把她带到咱们工地上，给那帮哥们也尝尝鲜。”

　　“哼哼！这婊子不是挺能操的吗？上次我们和阿健三个人轮流上也没有满足她，嘿嘿！咱们就让她尝尝十几杆大炮的冲击。”海生阴笑着说。

　　“到时候就怕她受不过，屎尿都给操出来！哈哈哈！”海亮狂笑了起来。

　　我在监视器屏幕前听了兄弟俩的污语秽言不免暗暗心惊，同时，脑海中又浮现出淫秽的那一幕：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队，轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合着背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声……

　　到现在，我实在不知道自己是不是想看到这一幕，身体的器官总是被这一幕刺激得兴奋异常，而理智总是要我阻止这一切的发生。

　　而此时，我两腿之间的部位已经被脑海中的这幕刺激得坚硬发胀。

　　“该死的贱货，慢慢吞吞的，怎么还没好？我进去看看。”

　　海亮似乎等得有些不耐烦了，一把推开浴室门，冲了进去……

　　“哎呦！你怎么进来了，人家还没有好呢，快出去呀！”浴室里传来小惠十分做作的撒娇声。

　　“嘿嘿！你洗的这么慢，还是我来帮你洗洗吧！”海亮淫笑的声音也传了出来。

　　“谁要你洗啊！哎呦！……”

　　“呵呵……哎呦…好痒啊…呵呵…”

　　“嘿嘿…”

　　“啊…这里不要…这里不要你洗…啊…”

　　“嘿嘿！这里最关键了，不洗怎么行？”

　　“……”

　　“哦…哎呦…你…你不要…”

　　“里面也要洗干净的喽！”

　　“呵呵…哎呦”

　　“……”

　　浴室里面的调笑声此起彼伏，玻璃门上印出两具白晃晃的身影。

　　许久，门被打开了，海亮抱着小惠雪白赤裸的身躯走了出来。

　　“呵呵呵！快放下我呀！”小惠用双手勾住海亮的脖子不停的甩动着小腿。

　　一头湿漉漉的黑色长发如瀑布一般洒落在海亮粗壮结实的手臂上。

　　海生对着餐桌指了一下，示意海亮把小惠抱放在这里。

　　海亮会意的径自走到餐桌前，把小惠雪白的胴体轻轻地横摆在桌上。

　　“干什么呀？怎么把我放这里啊？不行，让我下来。”

　　小惠说完挣扎着想要坐起身来，可是海生和海亮却一上一下把她按住。

　　“别动！好美丽的身体啊！让我们好好的欣赏一下嘛！”海亮说道。

　　小惠停止了挣扎，气喘吁吁的说：“有什么好看的啦！我全身上下都已经被你们看遍了，还看什么呀？”

　　此时，小惠的身子又洁净得象一只可爱的母兔子了，静静地仰卧在木质的餐桌上面，白里透红的粉嫩肌肤再加上凹凸分明的曲线，赤裸丰满的胴体直透出一种女性特有的柔美。一对洁白硕大的奶子即使是以仰躺的姿势也高高的耸立在胸前。

　　海生站立在小惠头部的位置伸出一双宽大的手掌放在那对丰乳上面恣意的揉捏着，而海亮则站在小惠的身旁俯着身子，上上下下地欣赏着我妻子极具诱惑的身体，还不时地伸手在浑圆健美的双腿上游走。

　　“啊……你们怎么这么急啊…等会再玩嘛！快让我下来啊！”小惠一边扭动身躯一边叫道。

　　海生用手指轻挑着小巧诱人的乳头，一边说：“这样不是挺好的嘛！你就躺在上面，你就这样陪我们喝酒就行了。”

　　说完海生做了一个奇怪的动作，他抬头对着海亮挤了挤眼睛，用手指了一下窗户的位置，然后又挥了一下手。

　　随即，海生猛的俯下上身，用一张大嘴封住了小惠的嘴唇……

　　“啊…唔……”小惠惊呼一声后勾住海生的脖子激烈地吻了起来。

　　这时候，海亮离开了小惠的身子，稍稍移动了几步到了窗前，抬手将窗帘轻轻的打开，又打开了窗户，没有发出一丝声响。

　　原来，他们兄弟俩又要捉弄我妻子，把他们玩弄小惠的一幕暴露于别人的目光中。

　　窗户完全打开后，海亮将头伸出窗外东张西望的很久。他一定在观察有没有人正在看着他们这间屋子里淫荡的风景。

　　而可怜的小惠，此时正闭着双眼，与恣意凌辱她的男人热烈的拥吻着，丝毫没有发觉自己赤裸的身子可能将暴露在很多人眼前。

　　“嗨！别光顾快活了，来来来，喝酒，喝酒。”海亮吆喝着端了几盆菜和酒杯放在了小惠身旁的桌面上。

　　海生这才将那张臭嘴从小惠脸上移开，站直了身体说：“小惠啊！快躺好，上菜了，我们边喝酒边让你快活似神仙，呵呵！”

　　“你们呀！鬼点子怎么这么多，亏你们想得出来，人家难受死了呀！”小惠平躺在桌面上娇声娇气的说。

　　“小心啊！别弄翻了啊！”海亮把一盘菜小心翼翼地端上小惠雪白平坦的腹部后说。

　　“啊！干什么啊！怎么放我身上啊？”小惠惊叫着喊道。

　　“哈哈哈！”

　　海生兄弟俩大笑着举起了那瓶天狗酒，往杯子里倒满后在赤裸的小惠身旁坐了下来居然真的兴致勃勃地喝起了酒……

　　妈的！只听说过下流的日本人喜欢把女人洗净后当成盛菜的工具，叫作“女体盛”，没想到这两个家伙居然也学起日本鬼子来了。

　　看见酒，我才猛然醒悟到酒里被下了药。“难道真是毒药吗？”我心里想，“那可是要出人命的事情。”

　　想到这里，我起身离开了显示器，走到了客厅。

　　在酒柜旁边，我发现了一些白色的粉末和几颗可溶性胶囊的外壳，胶囊里面的药粉被倒空了，这些胶囊应该就是刚才我妻子在酒里所下的药。

　　我用手指夹起一颗胶囊的外壳放在眼前仔细的观察，终于看清了打印在外壳上的药物名称。

　　“强力速可眠”

　　我悬着的心一下放松了下来，这不是我所担心的毒药，这只是一种高效的催眠药物，说不定就是以前妻子下在我牛奶里的那种安眠药。小惠只是想迷倒海生他们而已。

　　可是，她想在海生兄弟俩熟睡后干什么呢？带着几分疑惑，我又回到了房间里的监视器面前，戴上了耳机……

　　“哎呦！不要这样嘛！人家痒死了呀！咯咯咯！”耳机里传来我妻子淫荡的笑声。

　　小惠赤裸地仰躺在餐桌上，海生兄弟俩一边不时的用手指和筷子逗弄着桌上这具丰满的美肉，一边饮着那瓶下了安眠药的酒。

　　桌子上还有插着吸管的一杯啤酒，看来这是给小惠喝的。

　　小惠丰满的胴体在兄弟俩的调弄和自己的笑声中不住的抖动，引得腹部的盘子也随之上下起伏不定。

　　“不要动那！再动盘子就要翻了啊！来来！你也再喝点。”

　　海亮把吸管递给了小惠，小惠吃力地侧着脸，深深地吸了几口后，不住地喘气。

　　“好啊！来！我们一起喝！”海生兄弟在相互碰杯后猛饮了几口烈酒。

　　“好嫩的皮肤啊！毕竟是大城市里娇生惯养的少妇，皮肤都能拧出水来了，哪象我们这些干粗活的，浑身到处都是老茧。”海生一边抚摸着小惠的肌肤，一边说道。

　　这时，海亮俯下了脑袋伸出舌头，在小惠的身上舔弄了起来，还发出“嘬！嘬！”的声响。

　　“啊……氧死了呀…啊……呵呵……”小惠扭动身子笑道。

　　海生学着海亮的样子俯身含住了小惠洁白坚挺的胸脯上那颗暗红色的乳头调弄着，一只手抓住另一个大奶子使劲的揉捏……

　　“啊……哦…你们…快停下…我受不了啦…啊……”小惠在两个男人的玩弄下发出欢快的呻吟。

　　海亮的舌尖越过丰腴的小腹，顺着小惠赤裸洁白的肌肤一路下滑，而一只淫荡的手掌却沿着修长健美的玉腿一路上行，两者在这具无与伦比的肉体中心地带会合。

　　小惠的双腿并得紧紧的，没有留下一丝缝隙，被茂密的阴毛覆盖的耻骨微微隆起，形成一块美丽可人的黑色三角地带。

　　海亮的舌尖继续下行，在阴户的周围灵活的挑动，而那只手掌并拢后缓缓地插入大腿的缝隙中，沿着大腿的内侧轻轻地抚摸……

　　“啊……”小惠鲜红的嘴唇微微张开，闭上了眼睛，似乎在享受着这一切。

　　小惠的双腿时伸时曲，来回的摩擦，在两兄弟的抚摸玩弄下，身体的欲望已经开始激发出来。

　　海亮抬起了身子，站在小惠的两腿之间餐桌前，用双手握住了那对圆滑的膝盖，把一双粉腿往两边分开。

　　“哇！这里好像发大水了，哥快来看那！这里水淋淋的，好诱人哦！”海亮一边低头看着小惠的私处，一边说道。

　　小惠的两腿之间鲜嫩鲜嫩的，两片阴唇因为充血而娇艳地微微开启，阴道口湿漉漉的盈满了透明的爱液，亮晶晶的格外诱人。

　　“啊！看什么呀！人家好难为情哦！”小惠象征性的将分开的膝盖闭合了一下，但是很快又打开了。

　　海生听见海亮这么说就停止了对乳头的吸吻，抬起了头……

　　突然，他把目光投向了窗外，紧接着又露出了一种兴奋的神采。他对着海亮使了个眼色，示意他也回头看看窗外。

　　海亮的身子是背对着窗户的，当他扭过头往窗外看了一眼后，脸上也流露出极度兴奋的神色。他回过头后对着海生诡异的相视而笑。

　　而这一切，都瞒过了小惠的眼睛。

　　看到这里，我疑惑地撩开了身边窗帘的一角，当我看到窗外的一切时，心里顿时全都明白了。

　　窗外，月光泻在我们对面的那栋楼房的墙壁上，发出银色的光芒。

　　夜已深了，那栋楼里没有一点灯光。但是，我还是能清晰的看到与我住的这间屋子对面的阳台上站着一个人正在举着望远镜朝我们这里张望。

　　那是我大哥家的阳台，从那个人影的身材来看，应该是我大哥的儿子姚军。

　　天！我猛的放下了窗帘，心头实在有些震惊和后怕。怎么会是他，如果让他知道了这些，后果将不可收拾。可是，这一切到如今已经无法阻止。

　　小惠依然对着窗户分开着双腿，丝毫不知道她那水淋淋的阴户正通过望远镜收入我侄子姚军的眼帘。

　　“小惠啊！你这里好美啊！就象一朵盛开的鲜艳花朵，来！再张开点，让我好好欣赏一下。”海亮说完生怕挡住窗外的视线而移到小惠的身侧。

　　“你呀！没有见过女人呀！好！好！今天让你们看个够。”小惠说完后将小腿收起后，踩在了餐桌的边缘，双膝岔开后将自己最羞耻的地方坦然的暴露于人前。

　　“小惠啊！你下面好湿啊！你真是个荡货哦！”海亮说道。

　　“去你的，被你们两个这样弄，我能不湿吗？你们还不快点喝完了酒，来满足我啊！”小惠不知羞耻的说道。她心里一定希望海生兄弟俩喝完酒后早点昏睡过去。

　　“呵呵！可是你下面那个骚洞不是那么容易就满足的呀！上次我们两个加上阿健三个都没能满足你。还多亏了那根黄瓜呦！”海亮笑着说。

　　“哼！那是你们没用，你们三个人加起来还不如那根黄瓜。”小惠嘟起嘴巴说。

　　“哦？是吗？这么说你更喜欢黄瓜喽！”

　　不知何时海生的手上多了一根又粗又长的黄瓜，他用手握住后悄悄地向小惠大大张开的两腿间缓缓接近……

　　“呵呵！就是啊！我就是喜欢黄瓜，怎么样？呵呵呵！”小惠娇笑道。

　　海亮伸出手指拨弄开小惠淫荡的私处，露出了粉红娇嫩的阴道口，里面的淫水竟然缓缓溢了出来，顺着缝隙流向了紧锁的肛门。

　　那根黄瓜已经被海生的手推着抵在了阴道口的位置，刚一接触，那块淫荡敏感的部位竟然象蚌肉一样蠕动了一下，又挤出一些爱液。

　　“啊？……啊？？什么东西啊？冰凉冰凉的。”小惠双膝猛的合上，惊恐地尖叫起来。

　　海亮一边把小惠的双膝使劲掰开，一边笑着说：“哈哈！连这个都感觉不出来，当然是你最喜欢的东西喽！”

　　“啊？你们……你们好坏啊！快拿开，我不要这个！”小惠发出了强烈的抗议。

　　“这是你自己说的呀！现在就让你的黄瓜情人来满足你吧！嘿嘿嘿！”海生一边淫笑着一边用手旋转着黄瓜。

　　黄瓜圆滑的头部在海生的微微加力下，旋转着探入了阴道，两片湿淋淋的肥厚阴唇立即贴上了黄瓜的表皮，将黄瓜的头部包裹住。

　　“啊……不行啊……唔……”小惠一边继续抗议一边却张开了双腿，似乎在迎接黄瓜的进一步深入。

　　由于阴道口已经受到爱液充分的滋润，黄瓜的头部进入身体后，后面的部分几乎不费力气就滑入了我妻子淫荡的身体内部。

　　“啊……”当黄瓜的大部分进入阴道后，小惠的丰满的身体剧烈的抖动了一下，喉间发出了一声长长的呻吟。

　　海生开始握着黄瓜不紧不慢地抽送了起来，当黄瓜被拉送出阴道口时，表面粘满了闪闪发光的液体。

　　兄弟俩一齐饶有兴致的俯身在小惠的身下，时而抚摸玩弄着小惠白里透红的身体。时而又抬头看着窗外，然后又对视而偷偷窃笑。

　　“啊……哦……”小惠在黄瓜的抽送下激烈的呻吟，丝毫不知道自己被插入黄瓜的隐秘私处，正被自己的侄子姚军注视着。

　　“哦……”

　　“哦……啊……”小惠的呻吟声更加急促。

　　海生手里的黄瓜在一次深深的插入后停止了抽送，他把手也拿开了，只留下一小段黄瓜露在阴道口，整条黄瓜就这样卡在了小惠的两腿之间。

　　“啊……啊？？怎么了……怎么停下来了，不要停啊！”小惠扭动身体叫唤了起来。

　　此时，海生和海亮分别把手从小惠的身上移走，在小惠的两侧坐了下来，举起酒杯喝了几口。

　　“嘿嘿！小惠啊！我们还要喝酒，你还是自己弄吧！不要跟我们说你从来没有手淫过哦！”海生奸笑着说道，一边把小惠腹部的盘子拿走了。

　　“啊？唔……你们……你们好坏哦！”

　　此时的小惠已经被兄弟俩调弄得性欲勃发，那肯就此停止，她果然把一支纤细的手伸到自己的胯下，握住了那根卡在她阴道里的黄瓜，然后抽送了起来……

　　“哦……”

　　“啊……啊……哦……哦……”

　　没有了腹部的盘子，小惠的身体扭动得更为剧烈，洁白丰腴的小腹不住的起伏，张开的双腿也随着黄瓜的每次深入而一开一合。与黄瓜紧密贴合的阴道口的爱液也越聚越多，流淌到了餐桌上……

　　“哦……哦……”兴奋中，小惠把另一支手也移到了阴道的上方，伸出手指飞快地揉动自己的阴蒂……

　　海生和海亮一边喝酒一边欣赏着小惠淫荡的举止。

　　而窗外的姚军和隔壁屋子的我也正同样兴致勃勃地观看着这一幕淫荡无比的画面。

　　“哦……哦……”

　　“啊…啊……”小惠的呻吟越来越急促，一双纤纤玉手也在自己的身下更加飞快的挥动。

　　“啊……哦……”

　　突然，小惠将手中的黄瓜用力的深深捅入了自己的阴道，几乎全部都没入身体，她的身体猛烈地抖动了一下，紧接着又是一下，同时腹部高高的挺了起来，整个背部象安了弹簧一样猛的离开了桌面。

　　伴随着高潮的到来，小惠丰满的奶子和赤裸的肌肤也抖动不已。

　　餐桌上，一具汗岑岑的赤裸美肉正忘我的扭动，我美丽淫荡的妻子竟然在众目睽睽之下用一根黄瓜手淫抵达了身体的高潮。

　　海生兄弟俩傻傻地张开了嘴巴，举着酒杯被这一幕刺激得直发呆。

　　我看了看窗外，姚军依然举着望远镜，身子使劲的前倾。他也一定被他婶婶的淫荡姿态刺激得忘记了身边的一切。

　　在长长的抽动了几次之后，小惠停止了扭动，本来曲起的小腿直直地倒了下去，整个身子象被抽了筋一样软瘫下来，无力的躺在餐桌上不住的喘着粗气……

　　“真是个荡妇啊！在餐桌上也能高潮啊！了不起啊！哈哈！”海亮这才回过神来戏谑着说道。

　　小惠闭着眼睛静静地躺着，那根卡在她阴道里的黄瓜失去了外力的推挤后缓缓的滑落了出来，跌落在餐桌上，一股淫汁也随即从微微张开的阴道口涌出，流到了屁股的缝隙中。

　　这时候，海生走到了窗前，向着窗外招了一下手，好像是在招呼对面的姚军过来。

　　该死的海生！我紧张得看了看窗外……

　　站在阳台上的姚军看见海生向他招手，似乎怔了一怔，随即放下了望远镜从阳台上消失了……

　　天！难道他真的会到隔壁屋子里去吗？难道他真的将会和海生兄弟一起参与对他婶婶的凌辱吗？

