第03章 被出卖的肉体

https://www.sinodan.cc/chiluojiaoqi/11409.html

　　一晃又是一个月过去了，阿健毕业了，明天就要回家了，我和妻子商量好了一起去火车站送他。

　　晚上，我坐在床头正看着报纸，妻子端了杯热牛奶走过来轻声对我说：“老公，今天你早点睡吧，明天一早还要去火车站送阿健。”

　　我接过杯子一口喝完后抬头望了望妻子，说道：“老婆啊！阿健明天就要走了，你是不是有点舍不得他走啊！”

　　妻子叹了口气说道：“哎！毕竟在一起已经四年了，一想到以后可能不会再见面了，总有些感伤。”

　　我笑了一笑，继续道：“哇！原来你对他已经有了感情啊！那你明天跟他一起走得了，省得你以后挂念。”

　　“呸！说什么呀！人家只是朋友之情嘛！你吃什么干醋啊！不理你了！”妻子说完一扭身走开了。

　　我望着妻子扭动的丰臀有点发呆，她的屁股很美，宽大而丰满，在她那细细的小蛮腰衬托下显得极为性感。

　　这些日子来，就是这张肥肥的屁股，每个星期四的晚上总是撅起后对着那个门洞任凭门后男人的抽送。

　　听说女人被操得越多，屁股就越翘越肥大，不知道有没有道理。

　　胡思乱想间直感觉眼皮越来越沉重，意识渐渐模糊……

　　“叮铃铃……叮铃铃……”睡梦中的我被一阵闹钟声唤醒。

　　天已经大亮了，我坐起身子后觉得有些困惑：昨晚怎么睡得这么熟，竟然连衣服也没脱，和衣睡了一夜。

　　妻子还没有醒，我摇了摇她裸露的肩膀喊道：“喂！小懒虫，快起来了，太阳照到你的光屁股上了。”

　　妻子扭了扭身子迷迷糊糊地说道：“让我再睡会嘛！”说完掀掉薄被后又呼呼睡去。

　　妻子昨晚是裸睡的，扒在床上的身躯曲线玲珑，曼妙无比，雪白的肌肤柔嫩光滑没有一丝瑕疵，一头乌黑的长发呈扇状洒落在床头。妻子的屁股如小山般高高地凸起着，一条粉白的大腿曲起后压在被子上面，露出了饱满丰润的阴户。

　　这时候我发现那里有些异样，妻子嫩红的阴唇似乎有些红肿，阴道口微微有些张开，里面还有些白色的黏液在慢慢地流出来……

　　妈的！我看见这副景象后暗暗叫骂，原来他们昨晚趁我睡着的时候又干了一次，看样子还挺激烈的。

　　这倒没什么，最让我生气的是阿健那小子又在我妻子的体内射精，等会找个地方我一定骂他一顿。

　　火车站门口的广场上，人潮涌动。

　　“阿健，你要常来看看我们哦！不要人一走就什么都忘了。”妻子说完打了个哈欠，一路上她一直在不停地打哈欠，昨晚他们一定干到很晚。

　　“小惠姐，我怎么会忘记你呢？你给我带来了那么多的快乐！我一生一世都不会忘记。”阿健说完对着我妻子挤了下眼睛，又拍了拍我的肩膀，“当然还有你，姚大哥，没有你我也就没有快乐。”

　　我对他笑了笑，知道他话中有话。

　　“阿健啊！你一走我们这里可要冷清许多了，我会感到寂寞的。”妻子的语气又有些伤感了。

　　“不会的，小惠姐，我可以保证你以后绝对不会寂寞。我也会想你的。”阿健双手扶着妻子的肩膀说。

　　妈的！还真的当我不在这里了，亲亲热热的象对热恋的情人一样，我分开他们对着妻子说：“老婆，你去买点饮料来，我有点口干。”

　　妻子走开后，我一把拉过阿健，问道：“昨晚你们又干了，是不是？”

　　“你知道了啊，是啊，呵呵！”阿健嬉皮笑脸地说。

　　我伏在她的耳边低声骂道：“妈的！你这小子，叫你不要射在她身体里，你偏要射进去，你小子存心要我好看啊！”

　　阿健摇着头说：“我没有啊！我没有射在你老婆里面啊！”

　　“妈的！你还狡辩，我都看见了。”我气得把声音提高了一些。

　　阿健见我真的生气了，就俯首对我说：“在我的写字台抽屉里，有一盒录像带，是我昨天晚上用摄像机拍下来的，我也拷贝了一份留做纪念。那盒是给你的，你看了就知道我没有说谎。总之，你可爱淫荡的老婆以后不会寂寞的。”

　　我听了觉得有点莫名其妙，正想开口，我妻子拎了几瓶饮料过来了。

　　“你们两个大男人靠那么近，都什么悄悄话啊？”妻子问道。

　　“哦，没什么，我叫姚大哥以后好好照顾你。”阿健回头对妻子笑了笑，“总之你以后绝对不会寂寞的。”

　　互道珍重后，我和妻子怀着各自的心事，默默地看着阿健的背影渐渐远去…

　　回家的一路上，我一直在琢磨着阿健话里的意思，但还是百思不得其解。妻子也一反常态的一声不吭，心里也一定在想着阿健最后那句话的意思。

　　到家后妻子接了她同事的一个电话后出去了，我果然在阿健的屋子里找到了一盒录像带。

　　我急不可待的把录像带拿回家放进了那台久未使用的录像机里，打开了电视机……

　　画面上没有人，是静止的，说明摄像机是被搁在房间的哪个角落里，镜头对着大半个房间，也包括那个被纸板封住的门洞。

　　“阿健，你说今晚给我们介绍个漂亮妞给我们兄弟打一炮的，可是现在人呢？”有个十分熟悉的男人声音响了起来。

　　“对呀！人呢？”另外一个声音响起，也是十分的熟悉，可是我一时间却怎么也想不起是谁。

　　“别急嘛！人过会就到，包你们俩满意，并且绝对漂亮，绝对性感，如果我骗你们就不要给钱。”阿健的声音想起。

　　原来阿健这小子还给人拉皮条啊！我不免有点佩服阿健的生意头脑。

　　这时候镜头上出现了一个男人的身影，我看到后吃了一惊：原来是海生啊！

　　怪不得声音这么熟悉，另一个不用说一定是海亮了。

　　“最好要象隔壁小惠那样漂亮性感的女人，如果象她那样的女人，我们就给双倍的钱。”海亮说道。

　　妈的！他们俩兄弟就只知道打我妻子的主意。

　　“呵呵！别急，人长得怎么样你们很快就会知道的。”阿健笑着说。

　　“啪！啪！啪！”传来三声拍门的声音。

　　“嘘……人来啦！”阿健小声对海生兄弟俩说。

　　只见阿健走到那扇有破洞的门前，也伸手拍了三声，原来刚才也是从这扇门上传出的声音。

　　门上面的纸板被挪走了，从那边传来我妻子娇滴滴的声音：“阿健啊！我老公睡了，照你的吩咐，我今天在他的牛奶里放了两片安眠药。你可以放心了吧！”

　　怪不得我昨天睡得那么死，原来是她搞的鬼啊！

　　“惠姐，那我们今晚好好痛快的干一场了，哈哈！”阿健一边笑着一边对海生兄弟使了个眼色。

　　海生、海亮兄弟一开始脸上满是惊讶，到后来喜形于色，对着阿健翘起了大拇指。

　　我这才恍然大悟！天那！阿健那小子竟然在给我的妻子拉皮条，而且还把我妻子介绍给了她最讨厌的两个家伙，我妻子竟然还全蒙在鼓里。

　　“好呀！就大干一场，到时候就怕你不行。”妻子说道。

　　“哼！今天我不把你插到叫饶，我就不是男人，你先替我吹吹吧！”阿健说完褪下了裤子，叉开腿贴在门上把松软的阴茎伸进门洞里……

　　几分钟后，等阿健把阴茎抽出时已经变得坚挺笔直。此时海生兄弟俩也早已褪下了裤子，露出了坚实强健的大腿，胯下的阴茎黑黝黝的出奇的粗壮。

　　“惠姐，把你的大奶子伸过来给我好好玩玩。”

　　马上，门洞里伸过来一个白忽忽的大奶子，阿健从门口移开，对着海生兄弟俩使了个眼色。

　　兄弟俩蹲了下来，颤抖地伸出手来在我妻子丰满的乳房上细细的抚摸起来，妻子小巧诱人的乳头在他们的抚摸下很快挺立起来，门那边开始传来妻子动情的呻吟……

　　“啊……你弄得我好痒啊…”

　　“惠姐，把你另外那个奶子也塞过来吧，我要插你的乳沟。”

　　“小家伙，你的玩法还真多啊！好吧，让我试试。”

　　妻子把一个奶子退了点出去，把两个大乳房并拢后一点点的推挤过来……

　　“不行啊！门洞太小了。”妻子气喘着说。

　　“哈哈！不是门洞太小，而是你的奶子太大了，好！我来帮你。”阿健笑着说。

　　海生兄弟一人捏住一个奶子往门这边拉，把我妻子大大的乳房都拉得变了形。

　　“不要啊！好痛啊！”妻子在门后尖叫。

　　“好了，好了，哇！好大的奶子，好深的乳沟啊！”阿健示意海生兄弟停止拉扯。

　　这时候，破旧的门洞被妻子两个大乳房给塞得满满的，没有一丝缝隙，因为太挤的缘故，一条乳沟显得更加的深。

　　海生兄弟各捧着一个白净的乳房捏弄着，还时而把乳头含进嘴里舔弄。

　　“啊……阿健……我怎么感觉有两张嘴巴在舔我的乳头啊！啊……”妻子又开始呻吟。

　　阿健看了看海生兄弟凑在一起的脑袋笑道：“呵呵！我怎么会有两个嘴巴呢？只有你才有两个嘴巴，一张吃饭，一张吃精液，哈哈！”

　　“啊……你这小子，总是拿我开玩笑，啊……”妻子呻吟着说。

　　“哈！我要尝尝乳交的滋味了。”阿健说完走了上去把坚挺的阴茎抵在双乳之间慢慢插入……

　　海生兄弟俩帮着把两个乳房分开，让阿健插入后再推挤在一起，把阿健的阴茎深深地埋在中间。

　　“哇！好柔软，好舒服啊！”阿健快活得叫了起来，随后开始抽送了起来。

　　我看着这一幕，胯下的阴茎竟然如此坚硬，从一开始的惊讶，到后来对阿健行为的不齿，到现在的兴奋，心里说不出什么滋味。

　　“哦…哦…小惠姐，我还从来没有跟女人进行过乳交，因为大多数女人奶子都太小了，姚大哥真是幸福，娶了你这么个尤物。”阿健一边抽送一边说，海生兄弟俩仍然蹲着把玩着两个大奶子和翘起的乳头。还不时的拍打一下，激起一阵跳动。

　　说来惭愧，虽然和妻子生活这么久，但是却从来没有享受过乳交这种性交方式，现在想来觉得真是浪费了这一对大奶子。

　　“哦！哦！”阿健几声低吼之后，把阴茎从乳沟中抽了出来，一股白花花的精液洒在了我妻子的大乳房上。

　　“啊……怎么啦，你射精了吗？”妻子在门后叫道。

　　“没有，没有，我怎么会射呢？”阿健忙说道。

　　“啊？那我怎么感觉有股热乎乎的液体洒在我那里。”

　　“哦，那…那是我的口水。”阿健打着顿瞎说一气，一边擦拭着自己射出的精液。

　　“骗人，我不相信。”妻子也不是傻瓜，当然能感觉出一些什么的。

　　“那好，我让你感觉一下我的硬家伙。”阿健说完把海生拉了过来。

　　海生握着自己那根坚硬黝黑的大肉棒不容分说一下就顺着我妻子的乳沟扎了进去……

　　“怎么样！惠姐，今晚谁先叫饶还不知道呢？我怎么会这么快就认输呢？”

　　阿健问道。

　　“咦？你真的还没射啊！那好，我一定把你吸出来，看你能坚持到几时。”

　　妻子感到有点惊讶。

　　海生也开始抽插了起来，坚实的臀部飞快的挺动着。

　　“阿健啊！你不要光顾自己快活了，我下面好湿啊，快要忍不住了呀！”妻子淫荡的说道。

　　“那好啊！你把屁股转过来，我用我的家伙帮你通一通。”

　　妻子听后把一对大奶子慢慢地小心抽了回去。

　　这时候，画面开始晃动了起来，那个门洞被拉得很近很近，看样子阿健开始提着摄像机进行拍摄。

　　门洞那里出现了一个我无比熟悉的肥大屁股，中间的粉红的阴唇湿淋淋的充血张开着，显得非常艳丽。

　　“小惠姐，你好骚啊！下面的淫水都快流出来了。”阿健戏谑着说道。

　　“还不是被你这个小坏蛋给吊出来的呀，快来插我呀！”

　　海生没等阿健指示就迫不及待地挺身而上，一棍到底，飞快地插送起来……

　　“啊……”妻子被猛烈的插入后叫了起来，“啊……小坏蛋，你今天好粗好硬啊…啊……”

　　“呵呵！怎么样？插死你个骚货。”阿健说道。

　　“啊……啊……我快要死了，啊……”妻子激烈地淫叫。

　　海生激烈地挺动着臀部，把那扇木门撞得“砰砰”作响。

　　阿健把镜头移到了门洞的上面，离海生跟我妻子交合的部位很近很近，整个电视机画面上被双方的性器占满，只见海生粗大的阴茎闪闪发光，粘满了我妻子的淫水，象个大活塞一样在我妻子体内抽送，妻子不停地将屁股后摆迎合着海生的插入，每次抽出时，阴道口粉红的嫩肉都被带了出来，一次…又一次……

　　我看了实在忍不住，把发胀的阴茎从裤子里掏了出来，慢慢地套弄起来……

　　“啊……我不行了…下面被你撑爆了，你的……你的……好大……好大……

　　啊……”妻子疯狂的叫喊起来。

　　“啊……啊……我……我……要丢了……哦……”

　　“啊……哦……”妻子看来到了高潮。

　　海生喉间发出“呼呼”的喘气声，抽插的速度也越来越快……

　　“哦…”海生猛然间身体一抖，卡在我妻子阴道里的阴茎一下停住，一次次的搏动起来，将大量的精液灌入了我妻子的身体。

　　海生将阴茎拔出后，我妻子体内的精液如潮水般喷涌而出。

　　妻子扒在那里不停的喘气，一边说：“啊…阿健，你今天好厉害，插得我好爽。”

　　“呵呵！我可还没有完呢！信不信我还能插你一次？”阿健嬉笑着说。

　　这时候，海亮站在妻子身后，用手托着同样粗壮的阴茎挑弄着我妻子充血肥大的阴唇，用龟头把肉缝中不断涌出的精液涂抹在妻子肥白的屁股上。

　　“不要开玩笑了，我去洗澡了，拜拜！啊？啊……啊……”妻子正想把屁股从门洞后移走，却被海亮粗壮的阴茎从后面插入。

　　“哈哈哈！怎么样？我还行吧？”阿健大笑起来。

　　“啊…啊…怎么可能？……啊……你这小子…今天吃什么药了吧？啊……”

　　妻子喘着气说道，她哪里知道门后居然有三个男人在操她。

　　“嘿嘿！我今天说过了，要插到你求饶为止。”阿健奸笑着说。

　　“啊……啊……好……今天……我就奉陪到底……”妻子支吾着说。

　　海亮飞快的插送着，每次插入时，从妻子的阴道口都溢出大量的精液，还发出象小猫吃粥一样的“嘬、嘬”声。

　　“啊……啊……”

　　“呜……”海亮也兴奋得发出闷吼。

　　“啊……又……又要来了……啊……啊……”妻子淫荡的叫声再次响起。

　　“啊……”妻子在发出一声长长的呻吟后又到了顶峰，体内猛烈的高潮引得美丽的肛门口一阵收缩。

　　海生也再也忍不住，在我妻子阴道壁剧烈地收缩下一泻如注。

　　这时候，海生的阴茎又挺立了起来，握着阴茎刚想上去却被阿健的手一把拉住。

　　“呜…阿健啊！你今天实在不得了，我真要被你插死了，我的手撑得都快不行了。”

　　“我去洗洗身子，下面被你弄得一塌糊涂，拜拜。”妻子说完离开了。

　　画面又静止了下来，三个男人拉上裤子后围坐在一起。

　　“真是太刺激了，阿健，真有你的，我还想干她一次，你为什么拉住我？”

　　海生还有点不甘心。

　　“你急什么，我们如果一刻不停地干，她一定会怀疑的，不如让她洗洗身子休息一下。等会我们再干她，反正今晚有的是时间，等会我们来个车轮大战，不过我们都不能在她体内射精，不能被她怀疑，她又不是傻瓜，一个男人是不可能不停地射精的。”

　　“对，还是阿健你想的周到，小惠这娘们可真骚啊！人又漂亮，她可是我们兄弟梦寐以求的性对象啊！”

　　“哼！这娘们从来都瞧不起我们兄弟，一定不会想到今晚被我们俩操了个够。”海生恶狠狠地说。

　　“哎！可惜今晚过后，你就要走了，我们再也没机会操她了。”海亮叹着气说。

　　“呵呵！我有个办法让你们以后可以天天操她，不过需要你们再付点钱。”

　　阿健奸笑着。

　　“什么办法？如果能让我们能天天操小惠这娘们，再多的钱，我们兄弟也会付。”

　　“那好，等会我拍几张她的照片，你们拿去，到时候，嘿嘿！不怕她不听你们的。”阿健的想法竟然如此恶劣。

　　“对呀！好办法！可是拍不到脸的话，她不承认怎么办？”海生欣喜地问。

　　“笨蛋！你就威胁她说要给她老公看不就得了，呵呵！姚歌可不会不认得这间屋子，这个门洞。哈哈哈！”阿健笑得有些放肆。

　　我真的没想到阿健竟然会这样做，我们夫妻一直把当朋友，为了一点钱，他竟然把我们如此出卖，而且做得这么绝。看到这里，我的阴茎已经萎缩了下来。

　　“阿健啊！你在一个人笑什么啊？傻啦！”我妻子的声音又从门洞那里传来。

　　阿健忙说：“哦，我在看电视，喜剧片，很好笑的。”

　　海生兄弟俩在一旁听了掩着嘴巴直笑。

　　“哦，那我去睡了啊！拜拜！”

　　“别走，我想拍几张照片留个念，行吗？”阿健问道。

　　“我们不是一起拍过很多照片吗？还要拍啊！”

　　“呵呵！惠姐啊！这个门洞里的照片可没有啊！”阿健淫笑着说。

　　“啊？你要拍这种照片啊？不行，不行，万一流传出去叫我怎么见人啊！”

　　妻子拒绝道。

　　“我是自己珍藏，怎么会流出去啊？再说又不拍到你的脸，怕什么呀！”阿健真是个死皮赖脸的家伙。

　　“好吧，好吧，你这小鬼，就是怪点子多。”

　　说完后，妻子把一对奶子挤过来让阿健拍了几张照片，随后又转过身子撅起屁股靠向门洞。

　　三个男人又在我妻子屁股后面围了上去，也不知道此时是谁拿的摄像机，镜头又朝着妻子肥美的阴部拉近……

　　此时妻子的阴部非常的洁净，肥厚的阴唇耷拉在肉洞口，红扑扑的非常诱人，阿健拿着相机对着那里拍了好几张。

　　“好了没有啦！人家被你这样看着，那里又要湿了呀！”妻子的阴道口果然又开始湿润了。

　　“哈哈！你还真是个骚货啊！那好，我这就插你。”阿健说完把海生拉到我妻子屁股后面。

　　海生把硕大的龟头抵在了妻子张开的阴唇间，慢慢地摩擦，顿时龟头上亮晶晶的粘满妻子的淫水。

　　阿健拿着相机拍了几张这样镜头后吩咐海生插入，妻子湿漉漉的阴道又被再次打开……

　　“啊……阿健啊，你今天怎么回事啊？都已经第三次了，啊……你真要弄死我啊……”妻子淫荡的呻吟。

　　“嘿嘿！我不是说了吗？今天我要插到你求饶。”阿健又拍了几张妻子的阴道里被插入阴茎的照片后放下了相机。

　　“啊……我……我……我不会求饶……啊……”妻子一边呻吟一边扭动着肥白的屁股。

　　“你可真是个骚货啊！我明天走了，以后谁还能来满足你啊！”阿健问道。

　　“我……啊……我……我也不知道啊……”妻子喘着粗气说。

　　“你为什么不去找海生、海亮兄弟俩啊？”

　　“啊……我不要，我不要他们……他们这种粗人我不要……啊……”妻子大声叫着，她哪里知道自己此时正被自己最看不起的粗人轮流奸污。

　　海生听了举手在我妻子的肥大屁股上狠狠地拍了一下，加快了抽送的速度，激起雪白的臀肉一阵激烈地抖动。

　　“啊……你……你……哦……哦……”

　　“又来了……到了……到了……哦……”妻子在海生巨大的阴茎飞快插送下又抵达了高潮。

　　海生猛的把湿漉漉的阴茎拔了出来，一束精液在空中划了一段弧线后落在木门上面。

　　海亮一把推开海生，对着我妻子还没有合拢的阴唇插了进去……

　　我一边看着着淫荡无比的一幕，一边飞快的套弄着自己的阴茎，看到妻子被三个男人轮流奸污，我竟然非常兴奋。

　　突然，录像机那里传来“卡嚓”一声，电视屏幕上一片雪花，原来不知不觉间三个小时的录像带已经全部放完，而三个男人和我妻子的性交居然还没有结束。

　　我坐在沙发上，闭起眼睛，眼前全是刚才看到的画面……

　　“叮呤呤……”电话铃声突然响起……

　　“是我，阿健，怎么样？看了录像带没有？”听筒里传来阿健是声音，还夹杂着火车的隆隆声。

　　“你…你他妈的王八蛋！”我对着话筒破口大骂。

　　“哈哈！姚大哥，你不要生气嘛！你们夫妻得感谢我才是，我替你妻子找了一对比我更出色的性伙伴，呵呵！那两个粗人真的够粗！”阿健大笑着说。

　　“说实在的，你妻子的确是我遇到过最骚的女人，你知道昨天是谁先讨饶的吗？”阿健顿了一顿卖了个关子，“是我们，是我们三个人输了，输得心服口服，我们三人干到再也无法勃起，而你妻子居然还要，最后我不得不用了一根黄瓜给了她一次高潮，知道吗？是黄瓜，哈哈哈！”阿健的笑声是那样的刺耳。

　　“那兄弟俩说了，以后要带你妻子到他们工地上给那些如狼似虎的民工玩玩，哈哈！也不知道他们是不是开玩笑，我真的好想知道你妻子最多能应付多少男人，哈哈哈！”

　　“我没骗你吧，我没有射进你妻子的骚洞，不过，嘿嘿！以后你妻子的子宫一定会天天被灌满，哈哈哈！哈哈哈！”

　　“啪！”我实在不能忍受阿健疯狂的笑声，重重地把电话机摔在地板上。

　　我软瘫在沙发上，脑海里又浮现出淫荡的一幕：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不停地晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声……

