## 第一百二十五章

　　王姐伸手点住了我的嘴巴，只见她微笑道：「果然男人都是人面兽心，见一个爱一个，你这么快就忘记自己的妻子了吗？」

　　「对不起，失态了。」我犹如被一盆水从头到脚淋下，顿时回过神来。

　　「你还没告诉我，那个邵杰究竟对你妻子做了什么，让你这么不开心。」

　　「倒也没真的做什么。」我当即把昨晚发生的事情告诉了她。

　　王姐有些玩味地看着我，悠然道：「只许你们男人在外面风流快活，自己的老婆就要三从四德，这很像你目前的真实写照。亏得我不是你老婆，不然我早就一脚把你给踹了。」

　　「或许是我太敏感了。」我摸了额头道。

　　「你是太敏感了，而且都出现病态了。」王姐没有否认。

　　「病态？什么意思？」我问道。

　　「你的妻子被那些狗官肆意玩弄，你就只有欣赏视频的份，却无法做什么，好不容易等到妻子暂时脱离了苦海，你又看到她和一个帅小伙在一起，心生不满，不管他们两人到底有没有做什么对不起你的事，可你的潜意识认为他们一定干了见不得人的勾当。」

　　「如果说之前你的妻子被那些狗官玩弄，是出于被胁迫的无奈，那昨晚她和你认为的小白脸走在一起，就是有明显的红杏出墙嫌疑，对你不忠诚的表现了。

　　毕竟像你这样的人多半会觉得，精神上的出轨比肉体出轨更可怕。因为妻子的心已经不在你的身上了，已经转移到那个小白脸的身上了。所以，你就会对妻子大吼大叫，最终形成冷战状态。」

　　我一直听着王姐说的话，没有打断，更没有去反驳，因为她说的这些全都是我的心里话。

　　「方南。」王姐也喊了我的名字，「你知道你这样做会有什么样的后果吗？」

　　「什么后果？」我大脑突然短路，隐约感到有些不安。

　　「后果就是你们的婚姻真的会出现裂缝。当然，在你知道妻子被那些狗官胁迫玩弄的时候，就已经有了裂缝，不过这种裂缝并不是硬伤，因为你们还是有感情的，你的妻子还是爱你的，而且你也会原谅她的，对不对？」末了，王姐问道。

　　我点了点头，没有否认，毕竟她又不是主动出轨，我当然会原谅她。

　　「所以，现在的情况是，原本并没有婚姻硬伤的你们，会突然因为你自己的疑神疑鬼，让你们的婚姻和家庭出现裂痕。从你叙述来看，他们肯定是没有什么的，可能真的就像你的妻子所说，对方只是帮了她什么忙，恰恰这个忙是你不好插手的，或者真的是你帮不上的忙。你的妻子为了表示感谢，请他吃饭，这并没有什么啊？」

　　「只是你自己太敏感了，你多少觉得身为男人，自尊心受到了伤害。妻子对你隐瞒了什么事情，本来自己才是她最亲密的人，她反而去找别人寻求帮助，却把你给冷落了。最后，她还请对方吃饭，也没有给你回信息，你感到很委屈，是不是？」

　　我又点了点头，叹了口气。王姐这个女人分析起来头头是道，真的是说到我心坎里去了。

　　「你们男人请女人吃饭，哪怕是目的不单纯，你们也觉得理所当然，并无不妥。可要是换成女人，尤其是已婚女人请男人吃饭，那多半就会觉得这女人水性杨花，在外面肆意勾搭男人，是不可原谅的。真是太肤浅了，男人能做的事情，为什么女人就不能做呢？」

　　「方南，你太小看女人了。当然，我不说那些天生淫荡，水性杨花的女人，单说你的妻子，她对你的忠诚可能远远超过了你的想象。你昨晚上对她大吼大叫，反倒是真正伤了她的心。对了，你刚才还说到你妻子临睡前还给那个邵杰发了一条信息，她说以后不让对方再在她的身边出现，是这个意思吧。你啊，这是把自己的老婆往外推啊！」

　　「你这话什么意思？」我不解道。

　　王姐顿时翻了一个白眼：「真是服了你了，我真怀疑，你情商这么低，当初是怎么追上你妻子这样的大美人的，不会是强迫人家的吧。」

　　「你……」我一时气结，摇了摇头，没有跟她多嘴。

　　「真是傻人有傻福。」王姐笑了一下，继续道，「我的意思很简单，如果你们继续保持冷战，然后你仍旧是这样的态度，你们的婚姻就会出现硬伤，慢慢地就会变成大危机。」

　　大危机！我不由地出了一身冷汗，王姐的样子不像是在开玩笑，她到底要说什么呢？

　　「你的妻子从此会慢慢地封闭自己的内心，本来就有苦衷，她被人胁迫玩弄，心灵上已经有了很大的创伤，而你作为她的丈夫，如果说暂时没有能力去拯救她，那也应该在平时多多给予她安慰，让她感受到你给她的温暖，然后私下里努力，最后一举铲除掉胁迫她的那些恶势力，如此一来，你的婚姻生活才会重回正轨，你的妻子也肯定会更加爱你。」

　　「可你偏偏没有那么做，反而一再怀疑自己的妻子对你不忠诚，和小白脸勾三搭四。她在你这里感受不到温暖，无疑就会出现两种结果。」

　　「一种是她会觉得生无可恋，封闭自己从而患上抑郁症；还有一种可能就是她会去寻找温暖，即便不是主动的，是无意间的，但是一旦她从别的男人那里感受到温暖，得到精神上的慰藉，她就真的会变心了。」

　　「我也不怕告诉你，如果那个小白脸仅仅对你妻子，是像女神一般崇拜倒也罢了，可万一他对你妻子有意思的话，你那种不理智的行为举动，简直就是把妻子往别人怀里推啊！」

　　王姐的话像一颗深水炸弹，把我直接炸了出来。

　　没错，我的行为举止简直和小孩子无异，我一直觉得自己从踏上社会后，变得越来越成熟，越来越理智，可现在我才发现，自己和那些未成年人没什么两样。

　　「那我现在，该怎么办？」我傻傻的问道，现在连智商都已是直线下降了，我已经没有任何能力去思考了，大脑一片空白。

　　王姐无奈一笑：「当然是和妻子重归于好，总不能继续打冷战吧。还有啊，你现在就去上班吧，还是按照原计划，做你该做的事情。和妻子吵了一架就不去上班了吗？你什么时候变得这么玻璃心了。要是被妻子知道了，她肯定会在心里鄙视你的，不像个男人！」

　　「谢谢你王姐。」我起身对她点了点头。

　　「不客气，我也是多嘴，你不嫌我烦就好。不过，谈心归谈心，生意还是要继续的，我希望你快点儿把视频给我，也不枉我对你用心谈了这么多，很伤脑细胞的。」

　　王姐故意揉了一下太阳穴道。

　　「我知道了，等我晚上回去就把视频发给你。」

　　「谢谢。」

　　正当我转身离开的时候，只听背后传来王姐的声音：「如果你真的有需要的话，给我打电话。」

　　我愕然回头，王姐拿起杯子悠然地喝起茶来，只是那双凤目故意对我眨了眨。

