## 第五十一章

　　「哈哈哈！」孙强看着妻子的蜜穴，突然爆发出一阵狂笑，好像是发现了令他非常非常感兴趣的东西一样。不说是我，就连屋内的五位摄影师顿时也被这阵狂笑声给镇住了。

　　「极品啊！这才是极品啊！不愧是女王陛下，哈哈哈，真是赚到了，这……」。

　　孙强吞咽了一口唾沫，喉部咕咚一声：「这真是太完美了，标准的海葵啊」。

　　原来这个眼光毒辣的老家伙已经看出来妻子的蜜穴属于难得一见的名器了，所以才显得这般疯狂。他的模样十分激动，喃喃自语好一阵子。

　　「不过真是可惜啊……」孙强扶着妻子的大腿，摇了摇头道。

　　可惜是什么意思？难道妻子的蜜穴有哪里不好吗？我不禁疑惑起来。

　　孙强没有去吞舔妻子的蜜穴，就像刚才他没有去亲吻妻子的嘴唇一样，他只是看了好久。

　　他深深喘了一大口气，似乎要镇定一下，紧接着，他把妻子翻了个身。

　　那美丽的曲线更加诱惑动人，孙强伸出颤抖的手从妻子的脖颈处，一直抚摸到那挺巧的臀瓣位置，他的动作很轻柔，就像是在抚摸一件珍贵的玉器一般。

　　他把脸深深的埋在妻子的美背上，然后不停地亲吻摩挲，非常用心的感受女王带给他的一丝温暖，带给他的一缕芬芳。我甚至都能听到他的脸与妻子美背的摩擦声。

　　渐渐地，他开始往下方游走，来到妻子的美尻处。他开始像刚才对待妻子的乳房那样揉捏起了这对完美的臀瓣，妻子的臀瓣是那么的温软挺翘，孙强时不时地伸出手指在上面按、捏，甚至还轻轻地拍几下。

　　妻子把头深深的埋入下方的床垫，此时的她肯定无法忍受孙强加注在她身上的侮辱，她浑身颤抖着，面对这一切她根本无可奈何。

　　下一刻，孙强伸出舌头在上面慢慢地舔舐，随后竟然啃咬起来。

　　妻子顿时死死地抓着床垫，我知道她现在肯定在忍，拼命地忍，不能让自己叫出声来。

　　这一瞬间，我胯下的肉棒简直快要爆炸了，我一把握住粗大的阳物，想就这样打飞机发泄，可我又愣住了，我怎么对得起自己的妻子？。

　　她受到这般侮辱，而我却在办公室里面看着她的录像打飞机，我怎么能原谅我自己。

　　「混蛋啊！」我猛地大吼一声，站起身来，我要找到孙强那个老王八蛋，我要狠狠地揍他，我要打死他。

　　这时，视频里，孙强突然停下了动作，也不知他是不是听到了我的怒骂声。

　　只见他伏在妻子的耳边说了什么，然后起身穿好衣服，坐到一旁深深的喘起气来。

　　妻子握了握拳头，也翻身穿起衣服，然后目光呆滞，一言不发的离开了。

　　这是怎么回事？看到这一幕，我愣住了。

　　孙强竟然没有再对妻子做什么过分的事情，这完全出乎我的意料，我想无论是哪个男人，他面对妻子的肉体，难道瞬间就没有了欲望吗？或者说色心已动，性欲高涨的时刻，怎么可能收得起来呢？这简直就是匪夷所思。

　　不知为何，我看到这一切，心里在为妻子感到庆幸的同时，竟还有一丝遗憾。

　　另外的一个我仿佛一直在内心深处作祟，为什么妻子没有被孙强彻底占有呢？。

　　不过，我看到孙强裆部依旧撑起来的帐篷，马上否认了刚才的猜想，他是生生地憋回去的，其实此刻的他应该极为难受，我不得不佩服他的忍耐性，面对妻子这样的女神，一位尊贵女王，能守得住自己的色心，还真是太难得了。

　　这时，那位呵斥妻子的摄影师走到孙强面前，道：「孙董，你怎么没有……是不是她太不开眼了，扰了您的兴致？」。

　　孙强重重的呼出一口气，摆了摆手：「没有，就是还不够啊」。

　　「孙董的意思是……」摄影师有些疑惑。

　　「我是说调教的还不够啊！」孙强语气中带着遗憾与惋惜道。

　　「孙董，这一段时间大家也都是尽了心尽了力的，说实话，都不容易啊」。

　　「我明白你的意思，你们的付出我也是看在眼里的，我并没有责怪你们的意思。我只是有些感慨啊，这个女人……」孙强摇了摇头，「不简单呐……」。

　　「孙董，你的意思是她不会这么轻易地屈服？」摄影师皱了皱眉头问道。

　　「屈服？哈，刚才的情况你又不是没看到，她什么态度？从始至终，高冷女王范，无论我怎么着她都一声不吭，说实话，我要是她，我早就受不了了，哭着喊着求着对方插我！可是她呢……唉」。

　　孙强长叹了一口气，他把头撇向一边，像是生起了闷气，觉得自己这段时间的努力全都白费了一样。

　　那位摄影师脸上好像也有些挂不住了，尴尬道：「孙强，那依你看，我们该怎么办？」。

　　「怎么办……」孙强眼珠转了转，「我们可以改变她的气质，她的形象，她外在的一切东西，都好办，唯独她的心！难办啊」。

　　「孙董是指杨小姐她……」。

　　「这个女人深爱着她的丈夫啊！」孙强感慨道。

　　「孙董，我说句不敬的话，你刚才怎么就不把她给上了，女人嘛，都是感性的动物，你把她给上了，搂在怀里哄哄不就搞定了，还……」。

　　「放你的狗屁」。

　　孙强猛地呵斥道，吓得这摄影师猛地打了一个激灵。

　　「我要是那样的话，早在见到她的第一天随便耍点手段，就直接把她上了，她的老公我压根就没有放在眼里，可我要的是这些吗？我还费那么大的心思和精力干嘛？你看看你们这几个废物，不长脑子的东西！」孙强指着五个摄影师毫不留情地骂道。

　　「再说了，我现在就是想，也不能这么做！我今天仅仅是例行检查，这个女人可不是我能享用的啊」。

　　「孙董，你不把这个女人留给自己吗？」摄影师疑惑道。

　　「唉，我也想，可是我不能那么做，上面马上就要出变动了，我还要留着她做最珍贵的礼物啊！」孙强站起身来在房间内踱步，一副心事重重的模样。

　　「孙董，那我们接下来该怎么做？」。

　　「要加快动作了，不过这件事也不能太着急，这个女人意志力不是一般的坚强，说实话，刚才看她那副可怜兮兮的模样，我都有些不忍心了。不过越是这样越是宝贵，等下我去找小玉谈谈，看她有什么计策没有。对了，那个小婷调教的怎么样了？」。

　　「您放心，小婷已经是没有问题了，活脱的小淫娃一个。」摄影师淫笑一声。

　　「好！这样，你安排一下那几位，就说明天我请他们到这儿看戏」。

　　「明白」。

