## 第五十二章

　　视频终于结束了，我瘫坐在椅子上，脑子里已是一片混乱。

　　孙强那句话久久的回荡在我的耳畔：「这个女人深爱着她的丈夫啊」。

　　妻子深爱着我，可我呢？我又对她做了什么？我深爱她吗？我除了会这么呆看着她忍受他人的侮辱和猥亵，除了看着她的录像打飞机，我还能做什么？。

　　而且就在刚才，我犯下了一件最对不住妻子的事情，我强暴了自己的秘书张爱英。

　　我出轨了，我不知道今后我该如何面对妻子。

　　想到早上她还温柔地为我整理衣领，帮我重新系上领带，嘱咐我路上当心。

　　我怎么有脸再去见她呢？还有小英，天啊，我该怎么办呢？。

　　我双手揪住头发，痛苦的闭上了双眼，或许酒精还留有余劲，头依然感到疼痛。

　　「咔」，门打开了。

　　张爱英红肿着双眼走了进来，手里还拿着一张纸。

　　「小英……」我抬起头看着她，一时无语。

　　她的双眼也注视着我，只是脸上再没有了平时的微笑。

　　我们就这样彼此对视了好一阵，她嘴唇蠕动了一下，将手里的纸张放在我的面前。

　　「请您批准……」她低声道。

　　辞职报告。

　　我看到纸张上四个娟秀的字，一时呆住了。

　　「小英，我……」。

　　「方总！」张爱英打断了我的话，嘴角上翘，露出一个的凄美笑容。

　　「你什么都不要说了，我明白你只是一时冲动而已，我不怪你，要怪也只能怪我自己。我们都是成年人，也都是有家室的人，我们没有可能的」。

　　「小英，你先冷静，这件事情是我做的不对，我对不起你。我知道我现在说什么你可能也听不进去，给你任何的赔偿也弥补不了我的过错。小英，我只求你一件事，先不要辞职好吗？有什么事我们慢慢在再想办法」。

　　「不辞职？那你要我做什么？在办公室里随时满足你的欲望吗？」她冷笑道。

　　「我不是这个意思，我是说……」。

　　「你放心！」她再次打断了我的话，「这件事我不会跟任何人讲的，更不会对杨姐说一个字，我已经对不住她了」。

　　「小英，如果你辞职了，你要去哪里？」我问道。

　　「可能……离开吧，离开这个城市。」她淡淡一笑道，只是这笑里面包含了许多苦楚。

　　「那……你丈夫呢？」。

　　「你不要再问了！」她猛地吼叫道，而后缓缓蹲下身来，「不要再问了……」。

　　很快，她恢复了平静，抹了一下脸上的泪痕：「请您批准，算我求你了」。

　　我自知再也劝不住她，只能提笔签下自己的名字，平时签了无数次的字，而此刻，显得无比沉重。多好的一位姑娘，我就这么把她给糟蹋了。

　　「谢谢……」张爱英看到我签完字，对我鞠了一躬，伸手去拿纸张。

　　「等等！」我猛地抓住了她的手腕，我扫到了辞职报告上的一行字。

　　「你干什么，放开我！」她使劲抽回手腕。

　　「你……你要现在就离开吗？」我看着她问道。

　　张爱英揉了一下手腕：「是啊，我写的很明白了，我要现在就走，而不是一个月以后」。

　　而后，她怕我反悔，又补充了一句：「你已经签过字了的」。

　　「你！」不知为何，我恨不得马上撕碎了这张辞职报告。

　　但是我没有任何的理由，也找不到任何的借口。我心里不希望她离开，虽然犯错是无心的，可毕竟有了肌肤之亲，那种关系实在太过微妙，再有我们两人也算是朝夕相处，一起工作半年了，我也是看着这个女孩一点一滴成长起来的。可现在，她突然要离我而去，我实在不知道该怎么办。

　　张爱英见我一言不发，也可能怕我冲动之下把辞职报告给撕了，急忙拿了回去，放入一旁的档案柜里。

　　「方总，感谢您一直以来对我的栽培和信赖，祝你以后的事业更上一层楼，谢谢你」。

　　她再次对我鞠了一躬，转身离开了办公室。

　　我听到「咔」的一声响，门关上了，我的心也跟着一颤。

　　这个与我共事半年的女孩，就这么走了，或许以后我再也见不到她了。

　　沙发和茶几上仍是一片狼藉，尤其是沙发上面那斑斑的白色痕迹，让我内心充满了无限的愧疚与悔恨。

　　「嗡嗡」V 信提示音响起。我拿起手机一看，是群里传来的消息。

　　群主发的消息！我赶忙划开屏幕。

　　独守空巷：「以后再有上传露脸照片与视频者，一律请出本群，永久拉黑」。

　　「这是怎么了，谁惹得群主发怒了？」。

　　「露脸的照片和视频？谁上传的，私聊发我看看呗」。

　　群里顿时炸开了锅，一连串的消息刷起了屏。

　　这个独守空巷究竟是谁？她给我发了妻子的视频后，没有说一句话，还有昨天的DVD ，这两者究竟存在何种关系？难道说群主就是那张DVD 的发件人？。

　　我赶紧点开独守空巷的聊天窗口，发信息道：「请问群主大大，你究竟是谁，给我这种视频是什么意思？」。

　　我紧盯着屏幕，期待着她的回复。

　　可是过了很久，居然一点儿反应也没有，而且群里除了刚才那句警告的话之外，也再没有任何的动静，仿佛沉寂大海一般。

　　我又想起了淫妻，当初群主问我是怎么加入群里的，我说是淫妻推荐的，她好像和淫妻挺熟的样子。

　　一念及此，我又给淫妻发送消息：「问一下，群主独守空巷你认识吗？」。

　　很快，淫妻传来消息：「不太熟，怎么了？」。

　　「哦，有件事情想问问她，也不回我信息」。

　　「我只知道她好像是个女人，不过不敢确定。说话也不多，性格挺冷的样子」。

　　「那你丈夫身为管理员也不清楚吗？」我又问道。

　　「群里没有人知道群主身份的，不过我倒是想起了一件事」。

　　「什么事？」。

　　「还是去年发生的事情，群里有个男人叫嚣着让群主爆照发自拍视频，群主压根就没有搭理他，他就开始出言不逊，说什么群主可能是白莲花之类的，总之说出来的话特别难听，最后直接被请出去了。后来，我听群里的一位老管理员，就是建群时候的元老，私聊说那个男人好像在现实中被人阉了，也不知道是真是假」。

　　「反正从那以后，除了一些重要的事情外，好像就没有人再敢和群主搭话了，几位管理员也都不知道群主的具体情况。不过这么久了，除了个人原因，基本上没有人因为群主的事退群的，整体氛围还是很和谐的」。

　　还有这样的事，这个独守空巷还真是显得有几分神秘啊。

　　就在这时，独守空巷传来了消息，回复道：「不好意思，发错了」。

