## 第五十四章

　　「小英，你来一下我办公室，帮我把材料发下去」。

　　「方总……」电话里传来一个陌生女孩的声音。

　　「你是？」。

　　「方总，张姐不是已经辞职了吗？」。

　　「哦，那你过来一下吧」。

　　我回过神靠在椅背上。是啊，小英已经走了，可我一时间无法适应她离去的感觉。一件事或是一个人，一旦形成习惯真是可怕，我都不知道从什么时候开始这么依赖小英了。

　　待那个女孩来到办公室把材料拿走后，我的手机响了。

　　又是独守空巷发来的消息，而且又是一个视频链接和一串解锁码，其他的没有了。

　　搞什么名堂？我打开电脑上的浏览器输入网页链接，打开了视频。

　　这是在一个十分宽敞的房间里拍的，看拍摄的角度，应该还是来自摄像头。

　　这个房间看起来像是一个小型影院，正中央的位置摆着三排座椅，而正前方则立着一个环形幕，这个环形幕看起来十分宽大，显得高端大气上档次，应该耗费了不少的钱财。

　　什么意思，让我看画中画不成？我这般想着。

　　过了一会儿，只听见几个男人的声音传了过来。

　　「孙老弟，今天又请我们来看什么好戏啊？」。

　　「恕我先卖个关子，等下各位看了之后就明白了。」这是孙强那个老家伙的声音。

　　「好你个孙老弟，在我们面前你还故作神秘。」我听到像是有人拍肩膀的声音。

　　另外还有几个男人的说话声，不过有些杂乱，听不太真切。

　　这时，视频里终于有人出现了。

　　几个身穿休闲装的男人来到正中央的座位上，背对着镜头，看不到他们的脸。

　　其中一个人的身形我很是熟悉，就是孙强那个老家伙，刚才没有听错，果然是他。

　　这难道也是在天娱公司里面吗？说话的声音再次传来。

　　「哎，我说高区，咱们来这没什么问题吧？」。

　　「没事，我们都是随着孙老弟手下的班车来的，没人会注意的，放心吧」。

　　「这我明白，我还不是怕被上面的发觉吗？」。

　　「行了张处，不是我说你，怎么胆子越来越小？我都不怕，你怕什么？」。

　　「哈哈，你不知道，他不是怕上面，是怕他老婆，他可是有名的妻管严」。

　　「哈哈哈！」屋里的几个人放声大笑起来。

　　这时，我听到孙强开口道：「各位今天肯来鄙人这里做客，也是给足了我孙某人的面子，接下来我请大伙欣赏一出好戏，待会儿啊，还有盛宴给大家享用」。

　　「哟，这听上去有点儿意思，就是不知道孙老弟所说的好戏品级何等啊？」。

　　孙强只是笑了两声，没有明说。

　　房间突然由亮变暗，正前方的环形幕上出现了一个绝美的画面。

　　画面的正中央，是个一个高高的圆形舞台，舞台并不大，但是非常华美，台子的四周正在往外喷出细细的水柱，台子的四周布满了花花草草，随着灯光特效的升华，一时难辨真假。

　　一阵悠扬的音乐响起，圆形舞台开始出现变化，从最初的亮白逐渐过渡到漆黑状态。

　　这时，只听「啪」的一声，似乎是开关启动的响声，漆黑的舞台再次亮了起来。

　　「哦！」屋里的人，还有看视频的我不约而同地发出一声惊呼。

　　只见圆形舞台上竟然出现了两个年轻女子，看起来也就二十岁左右的年龄，我定睛一看，这还是一对双胞胎姐妹。

　　这对双胞胎姐妹分别穿着一黑一白的鱼尾连衣长裙，这两个女子被置入一个大大的圆形盘子里面，这个大大的盘子上面雕着青花瓷的纹饰，这个画面看起来十分典雅，色彩搭配也非常棒。

　　不过让我感到有些奇怪的是这两个女子的姿势，很是奇妙。两人的位置一上一下，她们的姿势都是相同，线条呈弯曲状，双臂紧贴在一起，抱着双拳作祷告状，头部则对着彼此的胸部位置，看起来就像是在玩侧卧式69. 「这不是阴阳鱼吗？」一个男人不禁喊道，声音中还带着一丝惊喜。

　　「王局长好眼力！这正是太极阴阳鱼。」孙强笑道。

　　「孙老弟，你行啊，从哪儿找来的这么一对双胞胎姐妹，极品啊！」那个高区长赞叹道。

　　「嗨，这只是开胃小菜而已，高区稍安勿躁」。

　　这时，画面再起变化，圆形舞台缓缓地转动起来，盘子和盘子里面的人也跟着慢慢旋转，却见这对双胞胎身上的衣服正在逐渐消失。

　　看到这一幕，几个男人又发出惊呼声。

　　这是怎么回事？我仔细观察起来，才发现原来这对双胞胎美女的身上压根就没有穿什么衣服，连胸罩和内裤都没有穿，完全的裸体，刚才的衣服只不过是灯光特效罢了。

　　这天娱公司还真有一套，这样的艺术写真也能玩的出来。

　　此刻，双胞胎美女失去了灯光特效的掩盖，已是赤身裸体，两条白嫩嫩的身躯就这么呈现在青花瓷盘子里，那两对玉乳上的殷红，三角区域的黑毛都看的一清二楚，还真是盛宴啊。

　　我看到那几个欣赏盛宴的男人已经开始蠢蠢欲动了，甚至已经有人摸上了自己裆部的位置。孙强自然也是发现了这一点，只见他摆了摆手。

　　「各位，稍安勿躁，好戏好在后头呢。」他笑道。

　　这时，只见那个大大的青花瓷盘子竟然从中间断开，也将里面的两位美女分隔开来，并缓缓地向左右两边转去，最终在舞台的边缘停了下来。

　　我不由瞪大了双眼，这是真的盘子还是假的？难道是灯光特效，看起来并不像啊，而且上面居然没有一丝裂纹！

　　盘子分开后，露出的舞台再起变化，又是刚才那一套，从明到暗，紧接着由暗转明。

　　一个绝世美女，忽明忽暗，隐约出现在舞台的正中央，她和之前的那对双胞胎一样，躺在一个盘子里，不过这个盘子是纯白色的，上面没有任何花纹装饰。

　　她不像刚才的双胞胎那样侧卧，而是正对着镜头的，她的一条腿伸直，另一条腿呈弯曲状，一条玉臂放在了额头处，姿态十分撩人。

　　终于，那忽明忽暗的灯光特效消失了。

　　「这……」我看到那女子的容貌，不由得呆住了。

　　这不是妻子吗？！

