## 第四十二章

　　我再次来到十七层台后试衣间内，原本拿起手包的我刚要离开，突然想到了偷拍妻子换衣服，还有那个猥琐男撸管的视频。

　　我想着视频里的镜头角度，开始在试衣间翻找起来，却并没有找到隐藏的摄像头，我又把试衣间仔细查看了一遍，包括天花板，衣柜等摆设，还有角落的位置，仍旧一无所获。

　　难道说视频里的摄像头并不是固定的，而是有人得知妻子要在这里换衣服，事先安放好的，等到偷拍完成后又拿走了？我越想越有这种可能，因为我还联想到了小记者上传的音频文件，那个男人让妻子欣赏的东西，说不定就是偷拍的这些照片。

　　我只感到后脑勺一阵发冷，这偷拍的男人会是谁呢？是天娱公司的员工吗？

　　而且这种事情不止一次发生了，我记得有个视频，妻子穿着那件宝蓝色金丝绒连衣裙，就被偷拍了裙底。虽然当时的镜头开启了景深模式，但是从拍到的地面来看，极有可能就是前面的T 台。

　　是谁这么大胆，居然在这明显的T 台上偷拍妻子的裙底。而且摄像头能够跟随着妻子的脚步做出相应的移动，很显然是有人跟在她身后进行偷拍，难道妻子就没有一点儿察觉吗？。

　　不过接下来的几天，却是相安无事。妻子依旧每晚到天娱公司做兼职。V 信群里也没有再上传关于妻子的任何文件，淫妻中间联系我一次，也沉默了许多。

　　只是有一点，我总觉得妻子的性格有所改变，好像比以前更冷了几分，虽然在我面前有时候依旧是小鸟依人，娇羞的小女儿态，但是和她出去逛街，我发现她浑身散发出来的冰冷气质，有些让人退避三舍。也不知妻子这种改变是不是真的受了天娱公司培训的感染。

　　这天晚上，我在家一直等到将近十点，妻子还没有回来，也没有给我发任何的消息。而且我给她打电话一直都是忙音。

　　不会是出什么事了吧？我知道自己不能再这么等下去了，于是换好衣服走下楼去。正要前往地下车库取车，却看到妻子和她的助理邵杰正朝这边走来，邵杰还不停地对妻子说着什么，好像在安慰妻子一般。

　　我赶紧迎了上去，只见妻子原本光洁的额头上蒙着一块厚厚的纱布。她的神情十分淡漠，目光下垂，一副生无可恋的模样。

　　「这是怎么回事？」我急忙走到妻子面前问道。

　　「南哥你好，杨姐她不小心从T 台上摔下来了，这是我们的过失，对不起」。

　　邵杰立即跟我解释起来，末了还向我鞠了一躬。

　　「我妻子去你们公司兼职，你们就是这么待她的吗？」。

　　其实我的这次发火也是十分的莫名其妙，毕竟出了这种事情，也不能怪天娱公司。也不知是不是我对这个邵杰一直心怀敌意的缘故，看到妻子这般模样，我心中也十分不好受。

　　正所谓「女为悦己者容」，女人最在乎自己的面容，更何况是美女。万一伤口比较严重，在额头上留下疤痕，不知道妻子心里会是什么滋味。

　　「对不起南哥，出了这种事，我们天娱公司方面也是十分愧疚，不过请你放心，我们已经请最好的医生看过了，杨姐的额头上不会留下任何疤痕的。并且我向你保证，以后绝对不会再出现这种事情了，还请南哥原谅」。

　　「你向我保证？你拿什么作保证？」听到邵杰的话，我的气仍旧未消。

　　「我……我就是保证」。邵杰愣了一下，旋即鼓足勇气怼了我一句。

　　「你是保证？」我仿佛听到了一个笑话一般，这个邵杰说起话来还真像是一个孩子啊。

　　「行了，你们都别吵了！邵杰，谢谢你送我回来，你也赶紧回去吧，明天见」。

　　妻子突然开口道。

　　「这……那好吧，杨姐，要是明天真不能来，也不要勉强自己，养伤要紧，有什么事随时跟我联系」。

　　邵杰点了点头，转身走到不远处停着的车里，驱车离开了。

　　回到家，我把妻子扶到沙发上坐下，她看起来十分疲倦，双眼微闭，侧卧在一旁。

　　「老婆，你怎么会从T 台上摔下来呢？医生怎么说的，到底要不要紧？」我急忙问道。

　　「没事，一点儿小伤而已」。妻子有气无力道。

　　「你刚才那么激动做什么？是我在T 台走秀的时候不小心，和邵杰没有关系的」。

　　我听到妻子的话，心里有些酸酸的，虽然她说的有道理，但是总觉得她是在为邵杰辩解一般，有种袒护的意思在里面，我这个做老公的反而被她给教训了一顿，当下嘿然不语。

　　「我累了，先去睡了」。妻子站起身来朝卧室走去……

　　当晚，我正在睡梦中，突然感到妻子的身体震了一下，然后低低的惊呼声传入我的耳朵。多年的经验告诉我，妻子肯定做噩梦了。

　　「老婆怎么了？」我迷迷糊糊地睁开双眼。

　　妻子急促喘息了一会儿，却是翻了个身，背对着我蜷缩起来。

　　以往妻子做噩梦被惊醒，总是会往我身边靠，或者直接抱住我，今天这是怎么了？我感觉妻子好像跟我疏远了几分。

　　白天，我刚从外面谈完业务回到办公室，张爱英手里捧着一个方形包裹走了进来。

　　「方总，有你的快递」。张爱英把包裹放到了桌上。

　　「谢谢」。我拿起包裹看了看，里面应该是个盒子之类的东西，包裹上面写的收件人正是我的名字。

　　我心想，这段时间并没有在网上购物，可能是妻子买东西吧。这丫头，不寄到她单位，倒发到我这儿了。

　　我正想拆开包裹，突然看到下方发件人和发件地址居然都是空的。这是怎么回事？。

　　我又把张爱英喊来，道：「小英，这是谁送来的？」。

　　「是快递员上午送来的」。

　　「他没有跟你说什么吗？」我问道。

　　「没有」。张爱英摇了摇头，她察觉到我有些不对劲，「方总，有什么问题吗？」
