## 第二十五章

　　什么？！听到张爱英颤抖的声音，我惊呆了。通话对象应该是她的老公，张爱英说过，她的老公是做销售行业的，经常要去外地出差，可在外面鬼混又是什么情况？。

　　这时，张爱英又突然沉默了，似乎在聆听对方在说些什么。

　　「你摸摸自己的良心，这么多年，我是怎么待你的？可你又给过我什么，连一个完整的家你都给不了我，你还是男人吗？你还是个人吗？」。

　　「你这个畜生，你最好就这样死在外面，永远也不要再来见我，我就当你死了」。

　　张爱英咬牙切齿道，此刻的她，内心应该是无比愤懑的，她想冲对方吼出来，可是在身工作单位，她不得不压制着自己随时都有可能爆发的情绪。

　　听上去都是张爱英怒骂对方的话，没有听到实质性的内容，我不禁摇了摇头，也不知道张爱英的老公究竟是个什么样的人，居然惹得张爱英如此痛恨他。同时，我也不由得对张爱英生出一丝惋惜或者说是怜惜。

　　她在我手下做秘书也有半年的时间了，从日常工作中可以看出她是个相当有能力的女人，而且各方面的业务都处理的非常到位，细节也都做的不错，甚至我还曾私下拿她和妻子做了一个比较。她比妻子少了一丝强势，多了一分柔弱；少了一丝严格，多了一分风情；少了一丝魄力，多了一分眷顾。

　　今天我还有幸品尝到了她做的饭菜，也是非常可口的。综合起来讲，是挺好的一个女人，属于大多数男人都想娶回家过日子的那种类型，也不知道她老公到底什么情况，居然放着这么好的妻子不要，非要跑出去鬼混。不过这也是别人的家事和隐私，我也管不了许多。

　　这时，我看到迎面走来两个公司员工，有说有笑的，马上就要来到这边了。

　　我有意不想让别人再察觉到张爱英的隐私，于是大踏步走了过去。

　　「方总好」。两个员工赶紧冲我喊道。

　　「你们好，工作辛苦」。我笑着回应道。

　　再去洗手间的时候，张爱英已经不在那里了，看来是被我们惊到离开了。

　　张爱英的办公地点就在我办公室的旁边，我洗好了饭盒送了回去。

　　「哦，方总，你吃完饭了，可还合你的味口？」张爱英见我走了过来，赶忙起身道，看她的脸上的神情似乎并没有什么异样。

　　「嗯，小英，饭做的很可口，非常感谢！」我把饭盒放到桌上，真诚的回答道。

　　「那我就放心了，如果方总喜欢的话，我每天都可以做的」。

　　此话一出口，我们两人顿时觉得这句话有些歧义，气氛瞬间变得尴尬起来。

　　「小英，那个……」我正要开口缓和一下气氛，对方却打断了我的话。

　　「方总，那就这么说定了，中午饭就交给我了」。张爱英微笑道。

　　「这怎么好意思呢，太麻烦了」。

　　却见张爱英摇了摇头道：「没什么麻烦的，本来做饭也是我的爱好嘛」。

　　「那……那行吧」。

　　话都说到这份上了，我只好点了点头，又补了一句，「我会给你加薪的」。

　　「谢谢方总」。张爱英也没有客气，当场道谢。

　　这时，我才发现，她那漂亮的双眼皮微微发红，如果不仔细观察，是看不到的。看来她刚才应该是非常伤心，想哭又不能，只得极力压制着。

　　都说压制自己的愤怒和伤心，得不到适当地发泄的话会影响身体健康的。我看着她心中有些不忍，可又无法安慰她，只能在心里默默地叹了口气，转身离开了……。

　　回到办公室，我坐在沙发上，掏出手机，点开了V 信里淫妻发来的视频链接。

　　「嗯？这拍的什么东西？」看着视频里的内容，我顿感一片迷茫。

　　视频里，镜头应该是是对着地面的，就这样一直进行了十多秒。

　　是哪个二货拍的这么不专业，对着地面一直拍有意思吗？我不禁在心里骂了一句。

　　这时，镜头的角度终于有了变化，开始向上抬头。

　　映入眼帘的是一双白色红底高跟鞋，往上还有一小截女人的细腿，不过一路跟随着的镜头一晃一晃的，让我看的有些发晕，不过高跟鞋和小白腿的也的确充满了诱惑的感觉。

　　难道是偷拍裙底的视频吗？我内心有些疑惑。

　　不一会儿，镜头再次向上抬起，不过还没有拍到女人的神秘地带，在她的膝弯部位固定下来。不过可以看到这个女人穿着一件宝蓝色金丝绒短裙，而且应该是连衣裙的样式的。

　　女人步伐款款向前走着，看上去很是优雅，不过镜头居然做了大景深处理，也就是远处的景物是一片模糊的，看起来好像有几圈光晕在闪烁着。

　　而且这个视频声音应该也做过处理，因为自始至终，只能听到女人脚踩高跟鞋走路的声音，其他声音则完全听不到。

　　很快，镜头终于抬到了垂直状态，女人也在这个时候停下了脚步。

　　「终于不用再忍受镜头乱晃的头晕模式了」。我心中一喜。

　　只见一双雪白柔嫩的玉腿出现在视频中央，上面一片洁白光滑，无一丝伤疤，真是好腿啊，绝对的腿玩年，这女人的腿居然和我的妻子有的一比了。

　　不知为何，我脑海里突然出现了妻子的那双镇宅美腿，开始做出对比。

　　但是最让我期待的，上方的女人神秘三角区域，却由于女人紧紧并拢着双腿，而且镜头还是在腿部的后面拍摄的，所以看不太清楚，大约又过了十几秒钟的时间，女人似乎听到了命令一般，再次迈动双腿缓缓向前走去。

　　这一次，镜头深入到了正中央的位置，终于看清楚了女人的神秘地带。

　　一条白色的蕾丝内裤，把女人的黑森林和桃源洞包裹的紧紧地，并没有露出什么。

　　不过这条内裤……为什么这么眼熟？像极了妻子穿着的那条。

　　我盯着这条内裤看了许久，猛地站起身来。

　　没错！一模一样的内裤。

　　等等，还有什么？。

　　我赶紧把进度条往前划，对，这两条白嫩的大长腿，亏我刚才还想着妻子的美腿来作比较。这根本就是同一个女主人的。

