## 第一章

　　七月中旬，炎热的天气令人感到焦躁和莫名烦闷，屋里的空调也无法抑制人燥热的心。外面的蝉鸣声似乎一直都没有中断，那有点儿发狂般的声音几欲刺穿人的耳膜。

　　我呆坐在沙发上，机械地按着手里的遥控器，空洞的双目望着电视荧幕，却早已不知身在何方。

　　「嗡嗡……」。

　　突然响起的V 信蜂鸣声惊醒了我，茶几上的手机屏幕亮了起来。

　　难道又是……。

　　我伸出颤抖着的右手拿起手机，轻触屏幕，点开了V 信。

　　是一张照片，一个男人和一个女人。

　　赤裸的女主正在一个男人身上纵横驰骋着，而在她下方的男人面部被马赛克所掩盖，透过他那袒露着的胸膛和腹肌，可以看出这男人是那么的强壮结实。

　　男人一只手覆盖在女主的翘臀上，而另一只手则握着女主的香肩。

　　男人黝黑的皮肤和他身上的这位洁白如玉般的女人，是多么鲜明的对比。

　　女主头颅后仰，凌乱的长发无力地低垂着，如藕一般的洁白玉臂直直地撑在床上，一双白嫩的长腿大大的向两边分开着，美脚绷得笔直，很显然下面的男人正在带给她的多么强烈的冲击。

　　照片角度虽然是从下方斜侧拍摄的，但是依旧能看到女主那高耸的玉兔，甚至还能看到那一抹殷红，就连女主那微张着的红唇也看得分明。

　　我的呼吸逐渐急促起来，也不知有过多少次，即便到了现在，我看到这样的信息依旧是难以自持。

　　手慢慢地拉下短裤，然后握住了那膨胀起来的阳物。

　　「难道我又要再一次用这样的方式来博得快感，发泄欲望吗？」。

　　我咬了咬牙，艰难的将照片最小化，找到了王姐的号码。

　　三秒过后，电话通了。

　　「喂，小南，找姐姐有什么事吗？」。

　　王姐那诱惑般的声音传来。

　　「我……我需要你」。

　　我一手握着阳物，声音有些颤抖道。

　　对方沉默了一下，道：「你在哪儿？」。

　　「在家」。

　　「现在吗？」。

　　「对，就是现在」。

　　我突然嘶吼了一声，下面的阳物已然怒不可遏。

　　「好」。

　　王姐吐出一个字，挂了电话。

　　「为什么，为什么会是这样？为什么会变成这个样子」。

　　我「啊」地一声大叫起来，紧攥着的手机几乎就要被我砸向电视屏幕。

　　一次又一次，我相信自己现在是无比愤怒的，可心里那抑制不住的快感和喜悦又是从何而来？。

　　我又重新拉上短裤，慢慢站起身向卧室走去。

　　同样是照片，为什么会给人以冲击的感觉？正对着床头的，是我与小娟的结婚照。里面的她身着洁白的婚纱，是那么的清纯，美丽和圣洁。

　　只见她笑靥如花，一脸幸福和娇羞的依偎在我的身旁。

　　我不由得抚摸起照片中的她，那瀑布般的秀发高高盘起，标准的鹅蛋脸上，一双明亮的眸子透出无限的温柔。

　　正当我对着照片中的小娟发呆时，门铃声骤然响起。

　　王姐来了。

　　她穿着一件粉色修身开叉连衣裙，一头波浪长发搭在肩上，身上散发香水味。

　　她摘下墨镜，一双凤目静静地注视着我。

　　我的喘息声越发的粗重起来，脑海里又呈现出刚才V 信发来的照片。

　　我大步走上前，一把将王姐固定在怀里。

　　她裸露着的玉臂有些汗珠，不过此刻的我早已不管不顾，我要发泄欲望，发泄愤恨，发泄一切。

　　朱唇，粉颈，锁骨……。

　　我狠狠地抱着她，一路吻了下去。

　　「嗯……轻……轻点……」。

　　王姐眉头微蹙，呻吟了一下，似乎被我一连串粗鲁的动作给弄疼了。

　　我猛地拦腰抱起她走进卧室，将她扔在了床上。

　　不等她来得及做出任何反应，我迅速脱光身上的衣服，将她死死的压在身下。

　　「你……你等下」。她呢喃道。

　　等？为什么要等？。

　　我早就等到不耐烦了，多少次了，我都是在等待中度过的，在等待中独自发泄的。

　　我一直在等别人，可谁又会等我呢？。

　　我不需要，我不需要啊。

　　我现在只有发泄才能解脱，才能变得正常些。

　　「嘶」，我一把扯开王姐的粉色连衣裙，丰硕的双峰让我饥渴难耐。女人是水做的，男人是泥做的，男人不能没有水。就像是此刻，只有水的滋润才能让我感到清爽。

　　我一头埋了下去，对着这水润滑腻的双峰啃咬起来。

　　王姐的呼吸也开始加重，皮肤渐渐覆盖了一层红色，情欲之下，她也开始口干舌燥起来。

　　她箍住我的头，似乎要享受更多的唇舌接触。

　　我下体的能量越发的不可遏制起来，阳物紧紧地贴着王姐的粉腿。

　　王姐仿佛也感受到了阳物带来的滚烫感，身体微微颤抖了一下。

　　我抓住连衣裙上的那道开叉，用力一扯，瞬间，裙子顺着开叉被我撕开。

　　王姐惊呼一声：「你做什么？」。

　　我没有回答，平时看起来无比诱人的蕾丝内裤，此刻是那么的碍眼。掩盖住私处，仅仅为了遮羞吗？不过那几根暴露在外面的黑毛，令我内心的欲火燃烧的更旺。

　　我迅速将这片薄布拽开，原本被掩盖的风景此刻一览无余。

　　卷曲的阴毛，黑红色的桃源洞，还有从洞中流出的蜜汁，都是那么的令我兴奋。

　　我握住膨胀着的阳物，龟头顶住洞口，身体一沉，尽数没入桃源洞内。

　　「啊……」。

　　床上的两人同时喊了起来。

　　我望着王姐有些愉悦和不自然的俏脸，脑海里想着V 信里的那张照片，幻想着拍摄照片时的场景。

　　没错，女上男下，我一咬牙，再次将王姐从床上抱起来，调换了姿势。

　　看着王姐那后仰的头颅，凌乱的长发，晃动着的双峰，玉臂撑床，分开着的双腿……。

　　没错，是的，就是这样，和照片里的那对狗男女一样。

　　「啊……」。

　　随着我抽动的速度越来越快，王姐的呻吟声也逐渐响彻整个卧室。

　　「小娟……」。

　　不知为何，对着王姐，我却喊出了妻子的名字。

　　王姐身体一震，却没有说话，只是那迷离的双眸有意无意的瞄了我一眼。

　　就在这时，我无意间看到了正对着我的结婚照，照片里的小娟正在看着我，她在笑。

　　是的，她在笑，原本温柔且幸福的笑容，为何此刻看来显得这般刺眼？。

　　笑我什么？笑我没用吗？。

　　也不知怎的，照片中的我渐渐变成了另外的一个人，好像是V 信照片里，那个脸上打了马赛克的男人。

　　他正在和小娟调情，然后从调情变成激情，而我此刻正在做的事情，只是他们重复了无数次的过往。

　　狗男女。

　　我在心里狠狠地骂了一句，可脑海里的兴奋和快感有增无减。

　　冲刺的速度越来越快，王姐也感受到了我下体的变化，努力的挺动着翘臀。

　　「啊」。

　　我双手死死的抱住王姐的臀瓣，龟头上的快感已经达到了极限，精关再也无法收住，顿时一泄如注……。

