## 第二十八章

　　对方沉默了一会儿，道：「你确定没有看错吗？这个女人真的是你妻子？」。

　　「你认为我会拿这种事情跟你开玩笑吗？」。

　　见对方没有回话，我继续道：「告诉我，你到底是怎么得到这些视频的？」。

　　「我还是之前的回答，是我老公给我的，我没有骗你」。

　　「好，我姑且相信你，但是试衣间的摄像头是谁安装的？是你，你老公还是天娱公司？」。

　　「我不知道」。对方回答得十分干脆。

　　我对着屏幕盯了几秒钟，就把手机丢在一旁，起身走向卧室。

　　那双黑色的鞋子，现在应该是唯一可以证实这一切的事物。

　　我走到与卧室相连的阳台，打开灯看了一圈，没有找到，妻子会把鞋子放在什么地方呢？。

　　我又来到卧室，跪在地上，向床下看去，却只找到三个空鞋盒。

　　现在，只剩下衣柜了，可最后翻找的结果仍是一无所获，那双黑色的鞋子仿佛钻天入地一般，消失的无影无踪。

　　此刻，我坐在床边，越来越怀疑妻子是故意把鞋子给藏起来了，早上我对她说要帮她刷鞋，她有些惊惶，可能就是怕我发现鞋中有异样。

　　这时，我又听到了客厅传来的V 信蜂鸣声，我起身回到客厅，手机上，只见淫妻又发来了两条视频。

　　这一次，我没有再在手机上打开视频，我打开了书房里的电脑，将网址输入浏览器中。

　　视频中，一个身穿白色网纱衣裙的女子出现在镜头里，依旧没有露脸，只能看到她的玉颈和曼妙的娇躯，不过她身上的这件衣服我一眼就认出来了，正是她昨晚在试衣间换上的那件收腰长袖礼服连衣裙。她的香肩暴露在空气中，在灯光的映照下，散发着诱人的光泽。

　　脚下踩着那双白色红底高跟鞋，从镜头的角度来推算，鞋跟至少有7 厘米，裙子下摆覆盖到女人那雪白大腿一半的位置，加上她现在的丁字步站姿，把她的一双美腿衬托的更加完美修长，身高直追180 以上。

　　她静静地伫立着，身姿挺拔，体态显得非常优美，气质端庄典雅，她双手交叉轻握悬垂于身前，和空姐的站姿显得一模一样。

　　过了一会儿，只听到视频里有个男人的声音传来，好像正在对这个女人喊话。

　　女人听到男人的喊话，抬起了双手高高举起，从镜头来看，应该是摸上了头顶的位置，顿时瀑布般的黑色长发倾泻而下，发尾直接覆盖到女人腰际的位置。

　　显然，原本高盘着的头发被女人解开。此时的她从之前的高贵典雅姿态转为了清纯靓丽模式。

　　我仔细看着这个女人，曼妙的身材，这头发的长度等等，无一不是妻子才能够拥有的。

　　视频很短，到这里就已经结束了。我又迫不及待地打开了下一个视频，却只听到音响中传来略显嘈杂的声音，视频仍是黑屏状态。

　　我把音响的声音开大一些，好像听到了高跟鞋的声音，而且听上去似乎非常急促。

　　「唔……」这时，一个女人细微的闷哼声被我捕捉到。

　　发生了什么，我看着漆黑的视频窗口有些焦急。

　　「嘿嘿，小美人，来嘛，别害怕……」。

　　一个男人的声音，而且语调十分猥琐下流。

　　这时，漆黑的视频终于有了画面，不过镜头有些晃动，过了几秒才固定了下来。

　　我定睛一看，这好像就是在那个换衣间内，只不过镜头的角度发生了变化，此刻的镜头是正对着桌子那个方向录制的。而且这一次很有可能不是偷拍的那种摄像头，因为画面比较清晰，而且从刚才镜头出现晃动的情况来看，应该是有人拿着摄像机专门录制的。

　　视频中，一个男人正把一个女人死死地抵在墙上，女人正穿着那件雪白的收腰长袖礼服连衣裙，看上去像一位纯洁的天使一般，只是现在这位天使正被一个恶魔所束缚着。

　　女人的个头比男人还要高几分，可能是由于穿着高跟鞋的缘故，不过就算是去了高跟鞋，我估计这女人和男人也差不了多少。

　　只可惜，女人的头部还是被打上了马赛克，男人一直背对着镜头，自然是看不到长相的。

　　女人拼命挣扎着，双手死死地挡住男人的攻势，还时不时地捶打着男人的胸膛和后背，只是，她的力气实在是太小了，几乎可以忽略不计。

　　「宝贝……」男人的声音有些颤抖，听上去十分激动，「你这是在给我挠痒痒吗？我劝你还是省些力气，省得我们待会办正事的时候你没力气动弹，那可就没意思了」。

　　说着，男人右手扼住女人的玉颈，左手则攀上了女人的胸部。

　　「啊啊！好……好大啊，宝贝，你是不是天天喝木瓜牛奶，做丰胸运动啊」。

　　「唔……你……放开……我……」。

　　女人被这男人扼住了喉部，喊出来的声音有些失真。

　　「放开你？放开你我们怎么恩爱呢？宝贝放心，我不会伤害你的，我只是想跟你亲热亲热，来」。

　　话音一落，男人狂笑一声，猛地伸直了头颅向女人的脸上凑去。

　　女人的面部虽然打着马赛克，但是能隐隐看到她在拼命地左右摆头，试图远离男人的那张欲一亲芳泽的嘴。

　　男人见对方不配合，原本揉捏着峰峦的左手直接抚上了女人那雪白的大腿。

　　「唔……唔」。

　　女人感受到那只魔爪的侵犯，挣扎的更厉害了，奈何她终归是一个女人，力气实在有限，根本无法挣脱男人的束缚。

　　「啊！好滑的美腿啊，手感实在是太好了」。男人似乎吞咽了一口唾沫。

　　「我说，你可别一激动把她给掐死了，那你我可就没得玩了」。

　　又是一个男人的声音传来，，让我微微愣了一下。从声音的距离来判断，这个男人距离镜头很近，或许他就是拿着摄像机录视频的人。

　　这男人的语调听上去轻飘飘的，似乎早已见惯了这种场面。

　　「嘿嘿，放心，老子心里有数，我怎么可能会伤害到女神呢」。施暴的男人头也不回道。

　　又继续调戏女人：「宝贝，我就喜欢看你这一脸羞愤的模样，真是太迷人了」。

　　说完，左腿猛地往前一抬，从中间分开了女人的两条美腿。

　　看到这一幕，看视频的我，下面的肉棒也不由自主的肿胀起来。

