## 第六十三章

　　猫儿有话说：

　　看到有读者朋友的回复说这条线是不是不写了，不是这样的哈，只是猫儿稍微做了一下调整，因为男二号消失了一段时间了，如果还继续消失的话，就体现不出来男二号的存在感了，猫儿也是昨天才意识到这一点，就在这个节骨眼上把男二号的剧情提到前面来了。这也是猫儿一次比较严重的失误，请大家谅解。

　　再次感谢大家的评论，尤其是一些朋友写了一大段文字，并且还有鼓励猫儿的话，真的很感动，有朋友说写这方面的文章因为没有收入怕作者坚持不下去，剧情会落入俗套等等。

　　猫儿可以说明一下，这部小说的灵感来自于和朋友的一次聊天，聊了好久的原谅色，很逗。本来猫儿是旁听者，并没有参与到这个话题中，一直到了快结束的时候才聊了一些，晚上就构思了这部小说。

　　要说如何坚持下来的，应该就是个人兴趣了吧，原本就写了前六章，然后顺手发出来了，到后面越写越停不下来，脑袋里就好像上演电视剧似的，很有魔性。

　　因为是第一部嘛，猫儿就写给大家看，无论剧情是好是坏，也不会突然放到其他网站申请入V 花钱才能阅读，这样做也太让大家寒心了。如果以后出第二部，再考虑这方面的问题吧。

　　今天猫儿起得早，而且脑袋也比较清晰，没有出现卡文的现象，顺利的更完了这两章，到下午或者晚上吧，可能还有二更，大家可以关注一下。

　　***************

　　昏暗的灯光下，一个男子在一个肥婆的身体下强撑着和对方性交，他很年轻，甚至都不到二十岁的样子。他的表情无比痛苦，而那肥婆却抬动满是赘肉的身躯套弄着下面的肉棒，自两人性器的结合处发出啪叽啪叽的声音，只是男子的肉棒早已呈现出疲软的姿态。

　　享受快感的肥婆自然是发现了这一点，她那公鸭般的嗓子连连吼叫着，她狰狞的面部显示出自己的欲求不满，她的眼神透出对这年轻男子的无限鄙视。

　　「草你妈的，老娘花了钱还得不到满足，你他妈的是不是看不起老娘啊」。

　　「啪啪啪」肥婆左右开弓，几个响亮的巴掌毫不留情的落在了男子的脸上。

　　男子满脸的屈辱，但他却不敢发怒，他知道自己在这种地方身份低贱，如果惹怒了这肥婆，自己肯定要吃不了兜着走。当下，男子咬紧牙关，拼命振起雄风，提臀向上挺动着。

　　「这就对了嘛，你早这样还用挨巴掌？」肥婆得意一笑，「哼，妈的谁敢看不起老娘」。

　　「吱呀」一声，同样又是一位年轻男子，他一手端着果盘，一手端着酒水走了进来。一身的白色休闲服，微微垂下来的刘海儿下面，是一张十分俊秀的面容，而且他的肌肤也很白皙，身高足有185 ，简直就是标准帅哥和小白脸的结合体。

　　这男子刚进来，那肥婆的双眼就转移到了他的身上，眼神中掩饰不住内心深处的贪婪。

　　「小帅哥，做不做，我多给你钱！」肥婆摇晃着身体，双眼发亮。

　　「不好意思姐，我不做的，我只是个服务员而已。」我将手里的东西放在桌上，就站到了一旁。

　　肥婆顿时露出失望的神情：「真是可惜，长得那么帅，身体也很壮实，怎么不做呢？只让你当个服务员，你们老板是不是眼瞎啊？」。

　　「姐，我们老板自然有他自己的安排，我们这些做下人的也只有听从命令的份」。

　　「你一个月能赚多少钱啊？」肥婆问道。

　　「不多，因为我们不是出台的，仅仅跑腿和维护场内秩序，混个基本工资，勉强填饱肚子而已。」我笑道。

　　肥婆听到我的话，眼珠转了转，直接从床上站了起来，只是她站起来的一瞬间，黑乎乎的肉洞居然将吞咽着的肉棒给拉的长长的，「啪」的一声轻响，性器两下分离，身下的男子竟是「啊」的一声叫唤，神情更加痛苦，肉棒也彻底软了下去，自马眼处流下一滩白色液体。

　　肥婆压根就没有去理会这些，她直接从床上跳了下来，光着肥胖的身躯来到茶几前，真不知道她这样的体型怎么会这般灵活。

　　她打开自己的爱马仕铂金包，从里面掏出一扎扎的钞票，摆在桌上。

　　「小帅哥，你就陪我做一次嘛，你看，我这儿有好多钱的，只要你答应陪姐好好爽爽，这些钱都是你的，不够的话姐还可以再加的！」肥婆顺手拿起一扎钱冲我摇了摇。

　　「姐，我们这儿有规定的，服务员是不允许陪客人玩的，还希望您能谅解」。

　　「哎呀，你陪我一次又怎么样呢？难道你老板还能开除你不成？他要是敢开除你，我去和他理论！」肥婆撒娇似的说着，让我忍不住起了浑身的鸡皮疙瘩。

　　「怎么样小帅哥，答不答应姐，有姐给你撑腰，你怕什么，再说了，这么多的钱你要赚到什么时候才有呢？谁跟钱有仇呢，大不了姐多出点儿血，包养你怎么样？」。

　　她来到我身前，略显粗糙的手向我的脸上摸来。

　　我一把握住她的手腕，笑道：「姐，我怕你的腰撑不起来……」。

　　「你什么意思？不识好歹吗？」她吃痛一声，面色有些阴沉道。

　　「姐，你大可以试试，破坏我们这儿的规矩带来的后果，只怕不是你可以承受的」。

　　我的脸色也沉了下来，语气冰冷道。

　　她看到我冰冷的神情，吓了一跳，不由地往后退了一步。当下匆忙穿好衣服，拎起了包。

　　「小帅哥，咱们走着瞧，老娘是不会这么放过你的，早晚要你尝尝老娘的厉害，让你乖乖的躺在老娘的床上」。

　　她撂下一句威胁的话，就要离开。

　　我闪身上前拦住了她的去路，她那带着皱纹的脸上先是一愣，随后露出让我恶心的笑容来。

　　「小帅哥，是不是怕了？好说，陪我爽爽这事就算揭过了，怎么样？」。

　　「对不起，你误解了我的意思。」我笑道，伸手指了指依旧躺在床上的男子。

　　「他的钱，你还没有给，就想这么一走了之吗？」我一脸玩味道。

　　「桌上那些钱，还不够吗？」肥婆指着桌上的几扎钞票道。

　　「不好意思，那是你给我的钱，可他的钱，你还没有给」。

　　「草你妈的！还要讹老娘的钱不成？」肥婆顿时叫嚣起来。

　　「你要真的这么想，我也没办法，总之他的钱，你一分也不能少给」。

　　「呦呵，老娘还就不给，你能把老娘怎么着？」肥婆瞪着眼珠子，上下打量着我道。

　　「那，只怕对你不利的很……」。

　　我直接伸手掐住了她那缩成一团的脖颈，只把她紧锁到双眼翻白。

　　「啊咳……松……手……」。

　　她肥胖的身体挣扎着，嘴巴张地大大的。

　　「拿钱！」我松开手冷冷道。

　　她慌忙从包里取出两扎钱甩到地上，又狠狠地瞪了我一眼：「你给老娘等着」。

　　说着，肥婆匆忙离开了房间。

　　我冷笑着摇了摇头，俯身将地上的钱捡了起来，连同茶几上的钱一并放到床上。

　　「邵哥，你这是做什么？」男子看着我不解道。

　　「这些都是你的」。

　　「不不，我只拿我的那份就可以了」。

　　「拿着吧，跟我还这么客气干嘛。你和我不一样，家里还有老人需要你照顾，弟弟妹妹也要上学，很多地方都用得到钱。」我在一旁坐了下来。

　　「邵哥，我怎么能要你的钱呢，我……啊……」。

　　他刚想起身，却吃痛一声，双手猛地按住了腰部的位置。

　　「怎么样，还能起来吗？」我赶紧扶住他问道。

　　「啊……没事，腰疼而已……谢了。」他紧锁着眉头道。

　　「慢点，实在不行的话，先躺下休息休息」。

　　「唉……不知道今天还要接几个客人呢，像我这样的没得选择啊。表面看起来，我们比你们这些当服务员的挣的多，可过的根本就不是人该过的日子，我们都是签了卖身契的，你们最起码还是自由身，羡慕你们啊……」。

