## 第七章

　　「好好好，难得杨女士答应了，这样吧，我亲自来拍摄，小周你来做助手」。

　　孙强赶紧安排起来。

　　最终，内心保守的妻子选择了挂着「化蝶成茧」牌子的拍摄室，因为对应场景的服装不是那么的暴露，她还是能够接受的。

　　室内布景十分美丽精巧，中间是一张圆形的席梦思，上方白色的床幔垂下，构成了一个圆锥形。四周，花枝藤蔓相互缠绕，错落有致。就连原本白色的墙壁上，也画满了蝴蝶和花朵等立体彩绘。

　　等到小娟从里面的试衣间出来时，我们三个男人顿时瞪大了眼睛。

　　只见小娟里面裹着鲜艳的红色高领连衣裙，裙尾恰好遮住她的脚踝。外面覆着一层白色的薄纱披肩，这薄纱披肩十分长大，直拖在地上，像是披风的拖尾一般，而在小娟裸露的玉臂上则形成了了宽大的衣袖。

　　望着妻子那盘起的乌黑长发，和略带着冰冷的面庞，我顿时有种不敢直视的感觉。

　　这时，我突然听到旁边孙强的喉部，发出「咕咚」咽口水的声音，他的双眼正直勾勾的看着小娟，嘴巴张的大大的，裆部也慢慢鼓了起来。

　　不知怎的，我看到这一幕心里很是骄傲，也莫名的有些兴奋。

　　「杨女士，我先跟你说一下注意的事项」。

　　孙强神态赶紧恢复过来，咳嗽了一声道。

　　这时，我看到小娟右手紧紧抓着裙子的右侧向后拽去，神情有些纠结，好像这身衣裙有不妥之处。

　　「怎么了老婆？」。

　　我走上前问道。

　　「这裙子……刚才看图样上明明不是这样子的啊」。

　　小娟小声嘀咕了一句，我往后一看，才发现这红色的连衣裙右侧是开叉的，几乎延伸到了小娟的臀部。而之前小娟看的图样上，这连衣裙并不是开叉的。

　　「杨女士，怎么了？」。

　　孙强安置好摄影器材，走了过来。

　　「哦，没事，就是衣服……不太合身」。

　　我无脑的回答道。

　　「哎呀，这没太大问题吧，杨女士，实在是对不住了，暂时就这一件新的了。

　　你看……」。

　　孙强一脸的无奈，看起来也是有些为难。

　　「没关系，可能小娟第一次穿这种衣服，不太适应」。

　　我摆了摆手，又小声对小娟道：「老婆，我看挺漂亮的，没事，就是拍写真而已，又不会拿出去给外人看，到时候我拿回家珍藏起来」。

　　「死相，你真色……」。

　　小娟白了我一眼，有些不满道，不过已经换好了衣服，再者说难得在这种美丽的场景下拍照，当下咬了咬下唇，向前迈开了脚步。

　　随着小娟轻缓的步伐，衣裙开叉的闪动，修长的大白腿时隐时现，简直令人垂涎欲滴。

　　按照孙强的提示，小娟先是坐在了床上，身上的衣裙把她那弯曲的身姿勾勒的恰到好处，衣裙的开叉位置露出一线洁白，十分诱惑动人！

　　「杨女士，等下你听到我喊起，你的双手就拉住床上的手环，脚蹬在床下方的凸起处，床就会慢慢上升」。

　　「随后，我会再喊一声起，你就从床上站立起来，这时的你会在半空中，不过这是十分安全的，你不用紧张。听明白了吗？」。

　　孙强对小娟喊道。

　　小娟看了看床上的手环和下方的凸起处，点了点头。

　　「好，开」。

　　一旁，周立鸣配合着把场记板一合，并顺手熄灭了灯光。

　　顿时，整个房间漆黑一片，只听到「咔」的一声轻响，圆形席梦思上一个个的小灯泡亮了起来，正好围绕席梦思一周。灯光映在小娟身上，整个场景显得无比朦胧。

　　「起」。

　　孙强喊道，并伸出手指示意了一下。

　　小娟反应也快，双手不慌不忙的拉住左右两边的手环，双脚蹬在下方的凸起位置。

　　随着妻子的动作，下方周围的花枝藤蔓居然自行移动起来，朝着席梦思的方向攀爬过去，一直交错到席梦思的下方。

　　紧接着更加令人吃惊的事情发生了，只见这些攀爬而来的花枝藤蔓居然交织在一起，把整张圆形的席梦思给托举起来，一直把席梦思推向了半空中，而最上方的床幔也缓缓收起。

　　「起」。

　　孙强再次喊道。

　　只见小娟缓缓地从床上站了起来，不过她的脸色有些发白，毕竟站在半空中，确实有些吓人。

　　这时，托举着席梦思的花枝藤蔓再次移动起来，开始往席梦思上方聚拢，一直缠绕到小娟的双腿上。一直为让我察觉到的是天花板上那些花枝藤蔓也向妻子伸了过去，缓缓地缠住了小娟的双手。

　　小娟惊呼一声，下一秒被这些花枝藤蔓架起来吊在半空中。

　　衣裙飘摇，薄纱摇曳，妻子的双臂正随着手腕处缠绕的花枝藤蔓轻轻摆动着，看起来一点儿都不僵硬，显得十分自然得体。

　　再看小娟那美丽的脸庞，轻盈的身姿，此时像极了一只在花丛中翩然起舞的蝴蝶。

　　「杨女士，这只是场景的设定，不要害怕，放轻松」。

　　孙强对小娟喊道。

　　「老婆加油啊，你很美」。

　　我也深受这惊艳一幕的感染，对着妻子喊了起来。

　　此刻，最上方的四架摄像机也从东、南、西、北，四个不同的方向自动将镜头对准了妻子。

　　孙强在下面操控的摄像机也昂首向上方拍摄着。

　　这时，只听到半空中，小娟「啊」了一声。

　　虽然不易察觉，但是我对妻子的声音十分敏感，像是呻吟声。

　　这是怎么回事？。

　　我心里有些疑惑，仔细地看了看半空中起舞的小娟，在她身上也没发现有什么异样，只是脸上的表情有些不太自然。

　　「估计是第一次尝试这样的摄影，有些害怕吧」。

　　我心里这般想着。

　　下方的花枝藤蔓再一次向上攀爬起来，直接缠绕起妻子那纤细的腰肢，甚至还有几枝延伸到了妻子那丰满的双峰上。

　　「这是什么创意？」。

　　我有些不解道。

　　「方先生，这就是化蝶成茧」。

　　「化蝶成茧？」。

　　「没错，一般来说是化茧成蝶，但是我们这个正是反向设定，待会儿你妻子就会被这些花枝藤蔓包裹住，至于效果如何，到时候肯定会让你大开眼界的」。

　　孙强冲我神秘一笑道。

　　「啊」。

　　我又听到了小娟的声音，没错，这一次听得真切，正是妻子那最熟悉不过的呻吟声。

