## 第九十二章

　　004 号视频！我差点儿就把手机扔出去，它在我的手中仿佛犹如一颗炸弹，就等着我去拉线，不过我明白，这颗炸弹爆炸后受伤的只能是我自己。

　　这个独守空巷为什么一而再再而三的给我发来这些视频，即使和我有关，也不能这样摧残我这样一个已经受伤的男人吧！对方是要故意气死我吗？

　　我没有先去点开视频，而是再一次问道：「朋友，你究竟是谁，能告诉我吗？」。

　　对方没有回复，他仿佛静静的等待我打开视频欣赏。

　　我一咬牙，打开了004 号视频。

　　和之前一样，还是在那个豪华类型的房间里，这次拍的范围比之前要大很多。

　　除了床的那个位置，还有旁边的宽敞区域一并拍了进去，而且在旁边的地方也有一张席梦思。

　　这时，视频里传来「吱呀」开门的声音。

　　只见王局长和老丁，一前一后地走了进来，最后又出现了一个男人，是之前那个张处长。

　　张处长！我心头一阵疼痛袭来，就是这个混蛋给妻子开了后庭花，这人瘦高个，年纪大概在四十岁左右，在这群人当中算是最年轻的一位了。

　　这样的一个人，你从外表来看，根本就想不到他会是一个变态。

　　三人做到席梦思上面，和上次一样，张处长的表情显得有些拘谨，一副文弱的书生模样。

　　「丁主任，王局。这会儿把我喊来做什么？」。

　　「小张啊，你这一天到晚也没多少时间清闲清闲，我们几位老家伙给你找点儿乐趣，还请你笑纳，不要辜负了我们的好意啊。」老丁笑呵呵道。

　　「丁主任，我可真没多少时间清闲，我那边一大堆的事情等着处理，我还先走一步吧」。

　　张处长站起身来赔笑道。

　　「哎，小张，不要着急走嘛，你的情况我们也清楚，工作的事可以放放，我们可是花了很大的心思给你安排了这场娱乐节目，你这一走，岂不是寒了大家的心吗？」。

　　王局长也笑着阻拦道。

　　「不行不行，我这一晚辈，怎么能劳驾各位前辈呢？我真有事……」。

　　「小张，我们知道你怕老婆，不过从现在开始，也就在这里，你不用再怕她，母老虎再是可怕也是女人，好好调教调教就行了」。

　　「丁主任，你这……」张处长一脸茫然，不知对方何意。

　　只见丁主任笑着拍了拍手，顿时又有一个男人走了进来。

　　这男人一进来笑道：「张处，好久不见了，老弟不才，给你带了一个人来，想必你肯定感兴趣啊」。

　　「顾杰，你怎么也在这里？」张处长有些惊讶道。

　　「张处，这有什么大惊小怪的，我一直在这里啊，这次活动就是我们天娱公司主办的，我这个公司总监不才，是活动的主办人」。

　　我这才反应过来，原来这个顾杰就是天娱公司的总监。

　　「你们这是做什么？」张处长对此很是迷惑不解。

　　「有个人给你带来了，哦不，是帮你请来了」。

　　只见顾杰转身冲着门口的方向，微微欠身做了一个请的的姿势，模样十分恭敬。

　　「噔噔噔」，一阵高跟鞋的声音传入我的耳朵。

　　一个高盘着秀发的女子踩着高跟鞋走了进来。

　　是妻子。

　　我握着手机的右手顿时紧了几分，连带着心脏也跟着紧了起来。

　　他们要做什么，难道还要合起伙来淫弄妻子不成？。

　　妻子的穿着打扮和那张尊贵女王写真专辑里面的她一模一样，唯一不同的是她的手中好像拿着什么东西。

　　她的表情十分冰冷，那是一种刺骨的冰冷！另外，隔着屏幕我都能真切的感受到自她双眼透出的寒芒，令人不敢直视。

　　丝丝寒芒直接射向正坐在床边的张处长，张处长的面容一滞，似乎在心里打了一个突，顿时忐忑不安起来。

　　「张处长，这位……呵呵，想必你还是认识的对吧？」顾杰看了一眼妻子，对张处长笑道。

　　「哦，这位不是……不是贵公司的尊贵女王嘛，当然认识，当然认识」。

　　张处长缓缓站起身来，尴尬一笑道。

　　妻子一言不发，直接走到对面的席梦思床边坐了下来，虽然她现在浑身散发出来的气息很冷，但动作依旧十分优雅。

　　这一瞬间，我突然又有了上次在天娱公司的T 台上，看到妻子走秀的感觉。

　　和那时候……不，不一样，现在的她更冷了！真像是换了一个人。

　　「张处长，既然都是熟人，那就方便多了，我也用不着多做介绍，还有一个人我也帮你请来了。」顾杰对着门口打了一个响指。

　　只见两个男人压着一个女人走了进来。

　　这两个男人明显就是天娱公司的保镖，从他们的衣着上我可以看出来，和孙强手下的那几个人是一样的，就连外在气质也一样。

　　不过被压着的女人就不认识了，她的双目蒙着眼罩，嘴巴也被胶布粘着，双手则被闪亮的手铐牢牢地禁锢在背后，从她那有些发红的手腕可以看出来，她已经被束缚了很久。

　　他们一进来，女人就发出「呜呜」的声音，可惜根本无法说一句话。

　　这女人看起来应该有四十多岁了，但是属于风韵犹存的那种。一头微卷起来的披肩发，面容还算清爽，看来她平时很注意精心保养。身材不是很高，也就在165 左右，不过胸前的双峰很是有料，简直比妻子的还要大几分。

　　她穿着一件米黄色的连衣裙，脚下也踩着一双高跟鞋。

　　我正猜测这女人到底是谁，却听到张处长猛地喊了一声：「商燕」。

　　张处长此刻的神情无比惊慌，看来这个女人和他的关系匪浅。

　　他正要跑过去，却被那两个保镖拦下，这两个保镖像铁塔一般，张处长根本无法触及到那个女人。

　　「顾杰，你他妈的想干什么？」张处长对顾杰大吼道。

　　而这时的妻子，翘着雪白的长腿，坐在对面的床上一动也不动，有些空洞的双眼仿佛根本无视眼前的这出闹剧。

　　「顾杰，你快放开她！要不然老子跟你没完」。

　　那女人似乎听到了顾杰的声音，呜呜的声音更大了几分。

　　「哈哈，张处，怎么样？」顾杰在一旁大笑道，「我把你的妻子也请来了」。

