## 第四十八章

　　「唔」。眼前的美人顿时瞪大了眼睛。

　　她刚想往后退去，不料双肩被我的大手紧紧拥住。只能任由我索取她口中的甜蜜香津。

　　我忘情地吻了好一阵，直把她吻得娇喘连连，晕乎乎的不知南北，屏幕里妻子还在摆着冷艳的pse，而屏幕外面的我，喘息声不断加重，一把将美女拥入怀中，使劲的亲吻着她的粉颈，一路向下，直接用嘴巴解开了她的衣扣。

　　「方总，不要……啊……」。张爱英不停地扭动着身躯，一双手向外推着我的脑袋。

　　此刻的我早已不顾她那娇弱无力的反抗，直接将她压在沙发上，隔着衣服揉搓她那饱满的峰峦，她的乳房的尺寸没有妻子大些，但是手感也是极佳的，妻子的乳房是竹笋型的，而她的玉乳则是标准的半球型。

　　当我脱下她的衬衣后，那条事业线非常清晰地展现在我的眼前。

　　猛然间，我脑海里又出现了昨天那两个色狼猥亵妻子的画面，犹如与生俱来的记忆一般，简直挥之不去。

　　我也学着那个吴局长，直接隔着胸罩抓起两只乳球揉捏起来。

　　「啊！方总，不要啊……」。张爱英不由地喊了起来。

　　还好办公室的隔音效果非常好，她的喊声再大一些也没有关系。

　　不要？我愣了一下，怎么会是不要呢，你不是会喊放手，住手之类的话吗？。

　　不要是什么意思？那略带着娇羞撒娇的语气又是怎么回事？。

　　欲拒还迎，口嫌体正直？。

　　我心中没来由的涌出几分怒气。老婆，你面对别人的强暴，就是这种反应吗？

　　你的高冷、高贵、贤惠还有贞烈都到哪去了？你就任由别的男人奸淫玩弄自己吗？。

　　我猛地扯下她的胸罩，你这个婊子，一直都在跟我装是吧，好，看我不好好教训教训你。

　　一对圆球赫然出现我的眼球，还一晃一晃的。我毫不客气的把玩起这对圆球，从手心传上来的那份温润娇腻更是让我酥到了骨子里。

　　还有最上面的那两颗葡萄，红艳艳的，正在随着我的玩弄逐渐发硬起来。

　　我迫不及待的埋头交替着吮吸起来，上面沾满了我的口水。

　　「真是香啊」。我不由地喊了一声。

　　随即，我又腾出一只手顺着她那平坦的小腹，向她的私处摸去。

　　「啊」。张爱英被我隔着内裤侵袭着私密部位，竟是爽快的喊叫起来，就像是长久未经人事的女人一般，干柴烈火，一点就着。

　　这个骚货，整日里装着一副凛然不可侵犯的高冷模样，骨子里居然这么淫荡。

　　那个吴局长真没用，面对你这个淫荡的女人，都没能得手，真是个废物！

　　我完全把身下的美女当成了妻子，脑海中的两个色狼顿时显得无比渺小起来。

　　我脱光自己的衣服，然后粗暴地将掩盖着美女私处的真丝内裤给扯了下来。

　　狰狞的肉棒早已无法忍受，面对下面令人垂涎欲滴的美女肉体，变得异常粗大。

　　我扶着肉棒，对准了美女的桃源洞，直接一插到底。

　　「啊」。办公室内，一男一女欢快的喊了起来。

　　「方总，不要，你快拔出去啊……不……啊……」。

　　「你叫我什么？」。我开始抽插起来。

　　「啊……方……方总……」。美女结结巴巴地回答道。

　　方总？你为什么要叫我方总呢？我是你老公啊！你应该叫我老公，叫我亲亲！

　　怎么能叫我方总？你这个婊子，你脑子里在想着谁？你的老公是谁？。

　　我使劲的抽插着，根本不管身下的美女能不能承受的住。

　　「啊……啊……方总，你轻点，轻点啊」。

　　美女有些痛苦的呼喊起来。

　　「你再说一遍，你刚才喊我什么？啊？」。我气喘吁吁道，肉棒毫不留情的挺动着。

　　「我……你……方总……啊……」。

　　「方总？你还这么喊我是吧，我干死你这个婊子！干死你」。

　　「不要啊，疼……」。

　　「你求饶是吗？以为这样我就会原谅你了吗？你个骚货，你到底喊我什么，告诉我？」。

　　我大吼着，心中的怒气仿佛越发的旺盛起来。我顺势压在她的身上，双臂有力的抱着她，直搂的她喘不上气来。

　　她红润的小嘴一张一张的娇喘吁吁，吐气如兰。我再次对着这张迷人的嘴唇吻了上去。

　　「唔……」。美女的嘴巴被我堵住，无法喊叫。

　　她的双腿大大的张开着，随着我的抽插越来越猛，两条玉腿不由地盘住了我的腰身。

　　一男一女就这样，频率同步，前后快速的挺动着身躯。

　　屏幕里，冷艳的妻子写真美照一张张播放着，但是早已没有了观众欣赏，反而她成了欣赏办公室美景的观众。角色的互换，竟是这般的无情。

　　美女的蜜穴虽然不如妻子那般会吸，但是很紧，像是处女一般，让我发泄的畅快淋漓。

　　「说，你以后还敢不敢背叛我？还会不会再让别的男人强奸你？说啊」。

　　我连连怒吼，此时却也已经到了极限状态。

　　「啊……方总，你……」。

　　「还叫我方总」。我红着双眼，双手死死地抓住她那两颗乳球，将肉棒顶到她的最深处，随着一阵酸麻的感觉，一股浓精在她的体内尽情地释放起来。

　　「啊啊」。美女受到这灼热的冲击，当下不顾一切的呼喊起来。

　　当云消雨停后，我趴在她的身上休息起来，而美女默默地喘息着，还伸手在我头上抚摸起来。

　　这感觉真是像极了妻子，那双手无比温柔。

　　唯一让我感到遗憾的是，身下的美女从始至终没有喊我老公，她一直叫我方总，剩下的就只有被奸淫，和高潮时候发出的高亢呻吟声了。

　　也不知过了多久，我听到美女惊呼一声，一把推开了我。

　　「你干什么？」。我也被突然惊醒，有些生气道。

　　「这……」。我看着眼前的美女，顿时愣住了。张爱英面脸通红，她的眼神，有娇羞，有愤怒，还有……一丝喜悦？

　　「小英，我……」。我正要说话，双眼无意间扫到了电脑屏幕上面，妻子的写真不知何时已经播放完毕，又回到了最初的目录画面。

　　妻子侧躺在那里，一双眼睛直勾勾的看着我，很冷很冷，她仿佛看到了刚才发生的一切，我和自己的秘书在办公室里做下的见不得人的勾当。

　　我无法面对妻子冰冷的目光，赶紧穿起衣服，张爱英也慌忙站起身整理好制服，也没再看我一眼，直接逃也似的离开了办公室……。

　　「小英……」。我喊了一声，只是那美丽的身影早已不见踪迹。

　　我无奈的摇了摇头，自己怎么做下了这种荒唐的事情？以后又该如何面对这个美丽的女孩，她会原谅我吗？。

　　这时，手机响了，是V 信群里的群主，独守空巷传来的消息，聊天窗口里只有一个视频链接和一串视频解锁码。

　　我顺手点开视频，里面最先传出一个男人的声音：「进去吧，记住你要做的事情」。

　　这时，黑色的视频框也出现了画面，一个女人推开了门走了进来，这不是妻子吗？。

