## 第一百一十九章

　　「我在这条道上混的时候，你还不知道在哪儿玩泥巴呢！」老板一脚踢在他的下巴上。

　　虽然不是高跟鞋，但是也让男艺人疼痛不已。他拼命地挣扎，可绳子将他紧紧束缚，根本无法挣脱。

　　「怎么样，你要不要来试试？」老板又把手里的皮鞭递给妻子。

　　妻子直接转过身向外走去，看来她对眼前这一幕非常厌恶，根本不会做这样的事。

　　「你还想保护你的老公吧？」老板不紧不慢道。

　　妻子的脚步顿住了，她转身道：「你什么意思？」

　　「就你这样的除了一次又一次的贡献出自己的身体，你还能做什么？砧板上的鱼只能任人宰割，你觉得自己还能承受多久？」

　　「你……」妻子听到对方一连串的发问，身体不由地颤抖起来。

　　她很害怕，虽然不知道自己到底在怕什么。

　　「他们是不会放过你的，你现在只能服从他们的意志，让你做什么你就要听从他们的安排，你是不是觉得自己很可怜呢？我知道你恨他们，但有句话说的好，叫做可怜之人必有可恨之处。你想过自己吗？你为什么会变成这样，你对不起自己的老公难道是你愿意的吗？」

　　「只能怪你自己，你骨子里是一个传统的女人，而传统的女人都有一个通病，那就是性观念的矛盾！你渴望自己的爱人能带给你快感，可你固有的观念却不允许你这么做，你要矜持，甚至要高冷，保持一个贞洁贤妻的形象。在这种情况下，你只能选择压抑快感，其实你是有些病态的，因为你过于保持高冷形象。」

　　「当你的下体第一次被老公性器以外的东西插入，你很害怕，你觉得对不起自己的老公，即便是被强迫的，你心里无法原谅自己，怕老公会觉得你这个人不贞洁，从而会大发雷霆选择和你离婚。你故意隐藏一切，当你终于把这件事告诉老公后，还要疑神疑鬼。你在心里不断想着，我是纯洁的，我没有背叛自己的老公。」

　　「我有幸看过你写的随笔，说得好啊。老公对你温柔，你觉得只是在敷衍你，你恨不得让他把你骂一顿打一顿才会感到痛快。可老公对你不好，你又觉得十分委屈，明明不是自己的错，为什么要这样对你。」

　　老板走上前，拍了拍妻子颤抖的肩膀。

　　「你还想继续这样下去吗？告诉你，如果你继续保持现在这个样子，迟早有一天你会崩溃的，到了那个时候，你还怎么保护自己的老公？」

　　「对了，你有个助理是吧，可惜啊，为了维护你，被发配到我那里了。你看，你自己好歹也是个主人的身份，居然连自己手下人都无法保护，又谈何保护自己的老公呢？」

　　「你要对他怎么样？」妻子问道。

　　「当然是让他做牛郎了。唉，多好的一个小伙子啊，难得他还对你一往情深，我都觉得可惜了。」

　　「你不能这样！」妻子猛地抓住了她的臂膀，「放过他！他是无辜的！」

　　「不好意思，你也知道，我只是奉命行事，这件事我做不了主。」老板摇了摇头道。

　　老板话锋一转：「不过你是可以的。」

　　「我？」妻子满脸的疑惑。

　　「你现在是公司的重点培养对象，你大概都不知道自己的地位有多高。我不妨给你透个底，虽然你现在身不由己，但在天娱公司内，除了孙董外，没人可以命令你做什么。你也看到了，就连总监还不是对你毕恭毕敬的？所以你完全可以去求孙董，让他放过邵杰，你的话孙董一定会听进去的。」

　　「你让我去求他……」妻子咬了咬下唇，并不愿意这么做，她不想和孙强有任何交集。

　　「话又说回来，我看还是算了吧，一个助理而已嘛，没了再换就是了，干嘛把自己弄得如此纠结呢？」老板笑了笑道。

　　「就看你怎么选择了，不过现在的重点并不是你的助理，而是他们几个。」老板指了指跪在地上的四个人。

　　「你要保护自己，不能依靠任何人，而是你自己，依靠别人永远只能被人牵着鼻子走。说句不好听的，就连你的老公也靠不住，他就是一个废物！」

　　废物！这两个字深深刺痛了我，她凭什么这么说我？但是转念一想，是啊，我除了看着妻子受辱，却没有丝毫反抗，她根本不能依靠我，我也无法保护她，我确实是个废物。

　　「从现在开始，你要学会改变自己，在这个世界上，不仅仅是男人想拥有权势，女人一样渴求，只不过被埋葬起来了。你可以想想，如果你有权势，何至于有今天。」

　　说着，老板又把鞭子塞到妻子的手中：「鞭打他们只是改变自己的一个开始。」

　　妻子听到这些话，不由地看向手里的皮鞭，紧紧地握了起来。

　　「如果你放过他们的话，想想以后，他们还会变本加厉地欺负你的。」老板悠悠道。

　　妻子的脸色渐渐冰冷起来，纠结的神情早已不复存在。这一刻，从她的眼神中我可以看出，跪在地上的那四个家伙不会有好下场了。

　　只见妻子走到最右边，俯下身体轻声道：「刚才就是你在吹口哨吧？」

　　那个男艺人顿时瑟瑟发抖起来，他看了妻子一眼，又赶紧低下了头。

　　「你怎么不说话？」妻子问道。

　　这男艺人低着头，结结巴巴道：「是……是我，是我吹的口哨。」

　　「为什么？」妻子看着他，「你看到别人遇到危险很快乐是吗？」

　　男艺人哆嗦着身体，他将双手撑在地上，对妻子道：「放过我吧，我再也不敢了！」

　　「哈哈哈！」一旁的老板笑了起来，只是她的笑声有口罩的阻隔，听上去有几分诡异。

　　「看到了吧，这就是刚才幸灾乐祸的男人，哼，不过，这哪儿像是个男人，简直就是胆小鬼。」她看了一眼妻子，「全都交给你了，你随便玩。」说完，老板对妻子挥了挥手便向外走去。

　　妻子继续对那个男艺人道：「你知不知道你的模样很令人讨厌，很令人憎恶！」

　　妻子攥紧了手里的皮鞭，一下挥到了对方的脸上。

　　这男艺人疼的大叫了一声，白净的脸上瞬间多了一道血痕。

　　不等受害人反应，妻子又是一鞭，像是甩巴掌那样左右开弓起来。

　　「啪」「啪」皮鞭和脸的接触音效，听上去令人心寒。

　　「饶了我吧，我再也不敢了，啊啊！」

　　此刻，男艺人的脸上布满了鞭痕，他再也忍受不住这样的疼痛，深深地把头埋在了地上。

　　这模样，就像是在对着如同女王般的妻子磕头。

