## 第三十一章

　　「那你老公跟这两人交往是否密切？」。我又问道。

　　「只是认识而已，他们都是淫妻癖爱好者，也是因为这一点，才让他们聚在一起成立了一个小圈子，彼此之间也就了解一些最基本的信息吧，是真是假也不清楚，对方说什么就是什么呗，有些人可能在现实中都没见过面，连酒肉朋友都算不上的」。对方回复道。

　　「冒昧问一下，你曾经说过你也和不同男人上过床，可都是这个圈子里的？」。

　　我试探道。

　　「嗯，基本上都是这个圈子里的」。

　　「哦，我明白你的意思了，你是不是想问我，有没有被这两人上过？」。对方极为敏捷。

　　「没错，正是这个意思」。

　　「记不太清了，没什么印象了，可能有上过吧，因为很多时候只顾得玩，谁还去专门记得对方是谁，只寻求那种快感就对了。除非……」。

　　「除非什么？」。我皱了皱眉头，问道。

　　「除非和对方做爱产生了感情」。对方回应道。

　　我只觉有些可笑：「跟嫖妓没什么两样，还能产生所谓的感情吗？」。

　　「听上去是不敢相信，但是也的确存在这种情况，而且我也见识过」。

　　对方这番话让我不禁产生了一些兴趣，于是我又问道：「你见识过？能跟我说说吗？」。

　　「就是在这个圈子里曾经有那么一对夫妻，老公让妻子跟别的男人上床，结果也不知为什么，妻子和这男的产生了超越肉体的感情，也许是爱情吧，虽然不太清楚他们两人之间具体发生了什么，有可能是相见恨晚，结果妻子和那个男人私奔了，至今没有下落」。

　　「竟然还有这种事，真是匪夷所思」。我有些惊讶道。

　　「亏你也是个混社会的，可能在其他事情上你见识很广，但是在这种见不得光的事情上你了解的还是太少了。你应该知道其实很多夫妻，可能是相亲成家的，也有可能是贪图肉体上的愉悦在一起的，总之他们之间是没有多少感情的」。

　　「在这种情况下，如果两人平平淡淡的过一辈子，彼此相安无事也就罢了，可要是其中一方突然遇到了某个人某件事，冲击到了的他的心灵，他就会觉得自己的婚姻生活是那么的乏味，感觉和另一半在一起的岁月是白活了，那他肯定不愿错过这段新的感情，他可以私奔，玩失踪等等，也不管这段新的感情是真正美好的姻缘或是一场劫难」。

　　「当然，还有一种情况，那就是日久生情，你应该是明白这个道理的。两人在一起时间长了，彼此之间相互了解，就算是一开始他们是陌生的，也会逐渐成为好朋友，然后升级到密不可分的情侣，最后还有可能结婚成家。享受肉体的欲望也是如此，享受的次数多了，也难免会产生一种眷恋，觉得这就是我该拥有的，即便他现在还是别人的人」。

　　看着对方的这些回复，我似乎打了一个寒噤，这些话看上去感觉甚是荒唐，可要是仔细想来，内心确实有些惊怕。爱情、婚姻甚至还有夫妻婚后逐渐产生的亲情，在欲望和无数的诱惑面前，为何会变得如此脆弱不堪，就像是一张纸，轻易就可捅破。

　　「所以……」。对方打了两个字突然中断了。

　　「所以什么？」。我见对方故意卖关子，有些不满起来。

　　不知为何，对方居然沉默了许久，才回复道：「所以男人要经得起诱惑，女人要耐得住寂寞，这话说的一点儿也不假。或许经历的越多，才越不容易被诱惑，也才懂得生命中哪些东西需要被珍惜，从而风轻云淡的过日子」。

　　我看着这些像是人生鸡汤的字眼，有些茫然起来。对方是突然有所感慨吗？

　　还是说她也经历过类似的事情，才会说出这些话来？

　　「你在跟那些男人上床的时候，是不是也会产生眷恋呢，或者说男方对你产生了感情？」。

　　「确实有男人对我产生了感情吧，因为他们有时候会故意避开我老公，约我外出去就酒店宾馆，吃饭聊天，参加娱乐活动等等，他们跟我做爱的时候，看我的眼神不一样。刚认识的时候他们的动作还是粗鲁的，说白了，和交配期发了春的猛兽无异，仅仅是泄欲而已」。

　　「但是后来，他们的动作很温柔，看我时的眼神也很温柔，那不是正常男人和泄欲时候的男人该表现出来的神态，我还记得有一个男人，更像是把我列为他的禁脔，他甚至不想让我的老公再触碰我。有一次，我和老公出去逛街，被他看到了，马上就给我打电话，话里话外都有着明显的醋意」。

　　「再后来，他的醋意和对我老公的敌意越来越大，他不止一次告诉我这一生要和在一起，没有我的日子他根本无法忍受，甚至要跟他老婆离婚，要我也赶紧离婚。我知道这其实也并不能算是真正的爱情，只能说他的占有欲太过强烈了，可能他和他的妻子本就没多少感情，他迷恋我的美貌，迷恋我带给他妻子无法给予他的那种气息。我觉得他太可怕了，他的这种感情我无法承受，我便果断拒绝了他并且摆脱了他」。

　　「没想到才二十五岁的你居然还有过这样的经历，堪比五十二岁的人生经历了」。

　　「你就别在这种事情上调侃我了，我回忆起这些往事也是很难受的好吗？」。

　　对方回复道。

　　一时间，我哑口无言，是啊，一个女孩子经历这么多事，内心肯定是不好受的。

　　「你妻子在家吗？」。对方觉得有些冷场，开口问道。

　　「还没回来」。

　　「你现在是不是很纠结？」。

　　「是的，很纠结，我不知道她回来后，我该如何面对她」。我叹了口气。

　　「我知道你纠结什么，其实你不单单是纠结妻子，更是对自己的纠结，你对着妻子受辱的视频撸管，你心存罪恶感，无法面对她」。

　　「你怎么知道我对着妻子受辱的视频撸管？」。我疑惑道。

　　对方似乎是笑了起来：「哈，这很难猜到吗？你又不是第一次了，你也是一位有淫妻癖心理的男人，你看到妻子受辱你事愤怒的，但也是激动的，你有快感，要比你和妻子做爱时的快感来的还要猛烈，这是夫妻正常做爱所享受不到的」。

　　顿时，我愣住了，她说的对，和我刚才看视频时候的心理活动几乎完全一致。

　　我正想跟对方说话，却听到「咔」的一声门响，妻子回来了……。

