## 第十八章

　　「我是她丈夫。」我回答道。

　　「哦，原来是方先生啊，你好，我是天娱文化传媒公司的签约负责人。请问杨女士在吗？」。

　　「在的，不过她现在不方便接电话，有什么事就对我说吧」。

　　我故意冲妻子眨了眨眼睛，奇怪的是妻子并没有生气，但是神情却有些慌乱。

　　「是这样的，白天的时候杨女士说有意向成为我们天娱公司的签约艺人，不过还没能得到杨女士的确切答复，不知道她现在有没有想好」。

　　「这个嘛……」。

　　我看了一眼妻子，只见妻子僵硬的点了点头。

　　「她答应了」。

　　「太好了，看来我们天娱公司马上就要出现新的人气写真女神了，请方先生代为转告，如果杨女士明天方便的话，可以来我们公司签约。另外，我代表公司向杨女士表示感谢」。

　　「好的，我一定告诉她」。

　　「谢谢方先生，再见。」对方挂断了电话。

　　我对着妻子扬了扬手机，狡黠道：「老公突然查岗，是不是很害怕？」。

　　「去你的。」妻子一把夺过手机，仿佛松了口气一般。

　　「逗逗你嘛，别生气」。

　　妻子看着我的眼睛道：「老公，你相信我吗？」。

　　「什么意思？」。

　　妻子这般的突兀的提问让我有点儿摸不着头脑。

　　「没……没什么。」妻子垂下眼帘，略显惆怅道。

　　看着她那一低头的温柔，还有一身的情趣睡裙，我的下体又慢慢的坚挺起来。

　　我握起妻子那纤细的腰肢，对准她的蜜穴，肉棒再次滑入阴道深处的玉涡凤吸内。很快，卧室内再次奏响性爱的音乐……。

　　第二天的晚上，妻子提前给我发来一条信息，说下班后要去天娱公司签约，顺便谈谈工作相关事宜，让我不要等她吃晚饭了，还特意叮嘱我不能再胡乱对付了事。

　　「小娟真是可爱，不过，亲爱的老婆不在家，我又怎么可能有食欲呢？」。

　　我看着妻子发来的信息，不禁自言自语起来。

　　这时，敲门声响起。

　　「请进！」我放下手机喊道。

　　办公室门打开，只见秘书张爱英款款走了进来，脸上依旧挂着公式化般的微笑。

　　「小英，怎么还没走啊？」。

　　我开口问道，下班的时间早就到了，没想到她还在公司。

　　「方总不是也没走吗？」张爱英反问道。

　　上班的时候，她还是挺严肃的一个人，没想到工作之余却变得有些俏皮起来。

　　「老婆不在家，回去也是一个人。」我伸了一下懒腰靠在椅背上。

　　「没想到方总也成了孤家寡人了，这还真是同病相怜呢」。

　　「哦？你老公他也不在家啊？」我问道。

　　张爱英叹了口气：「又出差去了，一天到晚往外跑，哪有时间管我」。

　　「你好像说过你老公是做……销售的，对吧？」。

　　「是啊，所以出差算是家常便饭了」。

　　「说到家常便饭，我倒是感到饿了，既然同病相怜，一起到楼下的餐厅吃晚饭吧」。

　　我收拾了一下桌上的文件道。

　　「难得大老板请客，我就恭敬不如从命了」。

　　张爱英调皮一笑。

　　餐厅内，我和张爱英面对面坐着，天南地北的闲聊起来。

　　只听张爱英问了一个问题：「方总，你和杨姐没打算要个孩子吗？」。

　　孩子……。

　　我不禁想到之前和妻子也不止一次讨论过这个问题。那时候，刚结婚的我们，事业也处在刚开始的发展阶段，我们两人也是非常有默契的做出了暂过二人世界的选择，先以事业为重，毕竟「贫贱夫妻百事哀」这个道理，我们还是知道的。

　　后来，我的事业逐步发展，妻子的工作也渐趋稳定。可针对生孩子这件事仿佛都被我们抛在了脑后，两人都不怎么再提过这方面的事情。

　　不过，每次和妻子去外面逛街的时候，我总是能不经意地看到妻子望着三口之家的羡慕眼神。在这一点上，她和其他女人一样，都是喜欢孩子的。

　　「看来方总和杨姐也是为了打拼事业，而暂时放弃了生孩子的打算。」张爱英开口道。

　　「是啊，都是孩子是爱情的结晶，夫妻生活感情上的一条重要纽带。看来，在以后的生活中，我要在这方面加把劲了。你杨姐她确实很喜欢小孩的」。

　　我有些感慨道，张爱英听到我说的话，没再说什么，只是嘴角勾起了一个上翘的弧度，有一丝神秘的感觉……。

　　饭后到家已经是晚上快九点的时间了，我打开房门，屋内漆黑一片，看来妻子还没有回来，真是搞不明白，难道简单的签约和谈工作事宜也需要这么久吗？

　　我看着空荡荡的房子，不禁又想起吃晚饭的时候，张爱英问起关于孩子的事情。

　　是不是有那么一两个小鬼头在家里，会更热闹些呢？。

　　我坐在沙发上这般想着，只听到V 信的蜂鸣声响了起来。

　　是妻子吗？我赶紧划开手机屏幕看去。

　　「淫妻」？是她。

　　只见聊天窗口内，一个大大的笑脸贴那里。

　　「亲，你在不在啊？」对方问道。

　　「在的，话说这两天你没出现，还以为你玩失踪呢。」我回应道。

　　「嘻嘻，能让亲这么惦记着，我真是深感荣幸啊」。

　　「闲话就免了吧，我这儿还等着你上次承诺发给我的视频呢」。

　　「哼，看来你惦记的是视频啊，压根就没有想我，我生气了」。

　　「得了，我想你还不行吗？我已经想你了，赶紧发视频吧，我正无聊呢」。

　　我顺手给对方发过去一个打哈欠的表情。

　　「切，真没诚意！喏，拿去看吧」。

　　对方给我发了一个视频链接和一串视频解锁码，跟上次的风格一样，链接打开后依旧是一个空白页，中间加载出一个黑色视频播放窗口。

　　我输入解锁码后，里面先是传出一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，画面显示了出来。

　　视频中，是一个女人正在换衣服，她应该正置身在一个试衣间内，从视频中可以看出，摄像机的镜头距离这女人有些远，所以不能看的十分真切。

　　视频角度不是很高，所以没能拍到她的脸，应该是为了保护这女人的长相隐私故意这么拍的，但是脖颈以下的身体则是完全暴露在镜头中的。

　　只见这女人将白色衬衣脱掉放在一边，一对丰满的乳房被白色的蕾丝胸罩所聚拢，女人又伸手慢慢将下身的黑色裙子褪下，里面应该是和胸罩成套的白色蕾丝内裤，正遮挡着女人的私密部位。

　　女人身材非常棒，经典的S 型曲线，简直堪称完美。只是镜头有些远，无法过足眼瘾。还有，我总觉得这女人的胴体和那双修长的大腿有一种莫名的熟悉感。

　　「她又会是谁呢？」我不禁皱了一下眉头，思索着。

