## 第一百三十章

　　「哈哈哈！美人，老子终于干到你了！爽啊，哈哈哈！」

　　男人疯狂的大笑起来，他下体的肉棒此时还并没有完全插入，至少有一小半还露在外面。

　　但是妻子的模样已然是受不了了，她摆动的头颅，眼眶里似乎有泪花闪现。

　　「不要，疼啊！」妻子痛呼道。

　　「哈哈，宝贝，没关系，很快就不疼了，让老子好好来疼爱你吧！」

　　男人淫笑着，他死死地盯着妻子的神情，似乎美人越痛苦，他越是兴奋！

　　这就是别人的美娇妻啊，别人的就是好的！能玩到别人的老婆，无疑就是自己强大的证明，意味着征服和占有！

　　只见那黝黑的肉棒一寸又一寸，慢慢地插入了桃源洞。我真不敢相信，妻子的娇小蜜洞居然能够容纳如此庞大的阳具，简直触目惊心！

　　终于，在男人爽快的嚎叫和妻子痛苦的呻吟声中，长达二十多厘米的阳物完全没入了妻子的嫩穴中。

　　「哦哦，爽啊，宝贝，你的下面会吸啊！我干死你！」

　　男人恶心的模样简直让我快吐出来了，不过我撸管的速度也不见放慢，隐隐又快了几分。

　　「啪啪啪」，强烈的肉体撞击声传来，混杂着妻子的呻吟和男人呼喊，性爱的乐章开始奏响。

　　男人直接抱起了妻子的黑丝双腿，妻子不由自主的盘住了男人健壮的腰身，这样一来，他们的性器结合的更加紧密。

　　妻子为了不使上半身向后仰，也只能张开玉臂搂住男人的脖颈。

　　黑白配！这一幕让我整个人都要炸了，这强烈的黑白对比，刺痛了我的眼球。

　　「哦！爽，宝贝，你舒不舒服？」男人一边抽插一边问妻子。

　　妻子只有呻吟，并没有回答他的话。

　　男人也不介意，继续奋力做着活塞运动，他的力量十分强大，足有一米九多的身高让他不费吹灰之力，就能将妻子玩弄的如攀铁塔。

　　「啪啪啪」男人的黝黑身体拼命撞击在妻子白嫩的娇躯上，妻子香汗淋漓，男人的身上也开始向外渗出了汗珠，使他原本就黝黑的皮肤仿佛又镀上了一层古铜色的光泽。

　　「啊啊，我不行了，不……啊啊……」妻子突然全身痉挛起来，她居然被干的要高潮！

　　这一种现象我只在之前的006 号视频中看到过，那是她用跳蛋刺激后才产生的结果，还是最大档位的，她当初都坚持了好久。

　　可这一次，她被这个男人奸淫，还没多久，这高潮居然来的那么快，难道这黝黑男人的性能力这么强大吗？比跳蛋还要给力！

　　男人见状，不慌不忙的抓住了妻子的大腿，然后猛地向上一拔，顿时，两人的性器发出「啪」的一声，男人的肉棒弹了出来，妻子外翻的嫩穴也大开着洞口。

　　男人粗壮的手臂直接把妻子给举了起来，使桃源洞正好对准了自己扬起的脸部，这一幕十分惊人！

　　只见，妻子高高昂起头颅，长发披散下来，这时候她以前的毯子功也发挥了作用，在半空中，整个人做起了一字马的动作！

　　修长的大腿左右分开，笔直笔直的！但见中心处的桃源洞猛地一缩一合，一股爱液倾泻而出，喷洒在下方对正对着的男人的脸部！

　　「啊啊啊啊！」妻子长长的呻吟，她高潮了，潮吹了。

　　「哈哈哈！」男人的脸部被妻子的爱液浇灌，似乎更是兴奋，他狂笑连连，任由美人的爱液给他洗脸，甚至还张开了大口去接着股股清泉！

　　而欣赏这一幕的我，再也忍受不住，撸管的右手像是马达一样，肉棒被撸的生疼。

　　我大吼一声，马眼一张，白色的精华喷涌而出，射在了沙发上。

　　但是视频里的男人这才把潮吹后的妻子重新放回到腰间，因为他还没有到达性爱的巅峰，多么美丽的人妻，多么珍贵的性器。他一定要干个够，干个爽！

　　只见，他那二十多厘米的肉棒再次进入了妻子的蜜洞内，可能是潮吹后的缘故，里面嫩肉都被淫水浸润，这一次妻子接受起来似乎很是自然，也没有了刚才的痛苦。

　　「哈哈，美人，你这么快就高潮了，和你的老公可没有这样过吧？我比你老公如何呢？」

　　男人「啪啪」猛插妻子，还用这样的话来侮辱她。

　　妻子咬着下唇没有说话，她的思想已经被爱欲湮没，心里哪还有我这个废物老公的存在。

　　「宝贝，你快说啊，我和你老公谁厉害？说啊！快说！」

　　男人的肉棒拼命向妻子的深处顶着，我看到妻子的小腹都要被顶起来了，这男人简直有无穷无尽的力量，他在心底誓要将这个美人妻给彻底征服。

　　多么漂亮的人妻啊！白领少妇、都市丽人、尊贵女王……

　　无数的闪耀头衔和身份全都汇聚到这个女人身上，这样的美人在自己的胯下承受着抽插，还被自己干的呻吟痛呼，实在是太有征服感了！

　　「哦哦，真的好爽啊，我也要来了，来了啊！」

　　男人大吼着，坚硬的臀部使劲挺动，肉棒上面早已布满了妻子的淫水，看上去又粗大了许多。

　　「啊啊啊！宝贝我来了！」男人死死地抱着妻子盘在身上的玉腿，他马上就要射了！

　　「不！」妻子猛然惊醒了，她的脸上充满了惊恐的神情，看来她还并不想让对方内射自己。她松开了双腿，可男人的力气这么大，根本无法抽身而退。

　　「放开我啊啊啊！」

　　「我来了！射了啊啊啊啊！」

　　两人同时爆发出喊叫声，与此同时，男人全身一抖，而妻子上半身后仰，就缠着的两人形成了大大的Y 字型。

　　男人，射了！

　　他鼓鼓的阴囊快速缩动着，前方的巨根还不断地向前挺动着。虽然看不到他射出的精液，但是我知道，一定是又凶又猛的浓精注射到了妻子的最深处！

　　妻子上半身一直后仰着，她像一条死鱼一样，一动也不动，默默地承受着下体的灼热精华的浇灌，礼尚外来，就像是之前她对着男人潮吹一样。

　　我呆呆地看着手机屏幕，妻子被内射了，她被老公以外的男人内射了……

