## 第七十七章

　　猫儿有话说：

　　各位亲爱的读者朋友，大家千万不要被目前的剧情内容所迷惑，可能会有人觉得娟娟怎么突然就被调教驯服了，有些突兀，这进度会不会太快了？。

　　猫儿跟你们讲，娟娟现在是一枚女王，虽然是胯下女王，但也不是那么容易堕落的哦~ 另外，明天开始放年假，就要回家过年了，明天的章节猫儿计划在回家前给大家更完发出来，大概在早上五点之前吧，因为明天路上可能会堵车，要尽早驱车出发。一天一更，请大家不要心急。

　　*********

　　最后的几秒镜头就是这个老男人喘息休息，还有妻子抱着颤抖的身子抽泣的画面。

　　我握着手机的右手慢慢垂了下来，靠在椅背上，头向后仰去。我闭上双眼，刚才妻子被奸淫的画面又在脑海里重复上演。可笑我之前还以为妻子暂时离开了天娱公司，去外地培训会摆脱进一步的受辱。照目前看，妻子无论去哪儿，都逃脱不了别人的魔爪。

　　可现在的问题是，妻子究竟是去哪儿出差了，下榻哪个酒店？这个老男人是不是天娱公司的高层，还是之前孙强请的那些有头有脸的人物之一？。

　　而且这一次妻子受辱的情景和以前有所不同，以前妻子被人奸淫的时候有明显的反抗动作，虽然最终还是免不了被强暴，但能看出她的反抗意志特别坚决。

　　尤其是被高区长强奸的时候，她身上受到催情药物的影响，可依旧坚持了很久。

　　刚才这部视频中，却有了明显的不同。除了被这个老男人狠插猛干的时候，由于对方太过用力，带给她疼痛，从而做出的条件反射似的反抗外，基本上没有任何反抗的迹象。我不相信妻子是因为没有了力气所以没有做出反抗，更像是一种已经妥协的模样。

　　难道妻子已经被人驯服了吗？不，不可能的。

　　我赶紧否认了这个想法，刚才那个老男人问妻子，我和他那个更厉害的时候，妻子没有回答，后来经不住对方狠命的抽插，被迫回答说我不如这个老男人厉害。

　　从这一点上看，妻子应该还没有被驯服，她还是爱我的，她的心里依旧有我。

　　可这也是自我安慰罢了，妻子这一次的受辱所表现出来的态度，毕竟和之前有所不同，看完这段视频我是真的害怕了，我真怕妻子一次次发生改变，慢慢的她就会被人驯服。

　　老婆，你千万不要被其他男人给驯服啊！我这个做丈夫的都无法驯服你，也无法改变你的意志，别的男人就更不可以了！我不允许这种事情发生，我不允许啊。

　　这一刻的我，很想打开窗户冲着天空呼喊，仿佛这样，不论身在何方的妻子就能听到。

　　我点开V 信，查看V 信群成员，刚才因发这段视频被赶走的那个人是关键，直觉告诉我，他应该清楚事情的真相，再不济也会多少了解一些内幕。

　　可群里的成员共有70多号人，平时我也没怎么在里面聊过天，甚至都很少去看，我也记不得几个人的昵称。我叹了口气，很想问问独守空巷，可他会告诉我吗？。

　　上一次他直接给我回复四个字：无可奉告。很果断的拒绝回答我提出的问题，我要是再问他，收到的极有可能还是这四字真言。

　　「叮咚叮咚」连续两条提示音传来，又是独守空巷发来的视频文件，这次直接传给我两个视频：002 和003.看到视频名称，我呆住了，颤抖的手指几乎是被无形的牵引，给强行按在了接收的按钮上。

　　001 ，002 ，003 ……。

　　多么能够满足强迫症的完美命名，难道这也预示着妻子的受辱还要无限继续下去吗？。

　　一瞬间，我很想把接收到的视频给删掉，我怕，我真的害怕再看到那个老男人继续奸淫折磨我那美丽的娇妻。可我不能，另外的一个我也告诉我不能，淫妻癖的罪恶心理一直在作祟，从刚才我的肉棒就变得坚硬无比，虽然我没有和之前一样看着视频撸管，但也并不能说我就没有快感可言。我很痛苦，半是心碎半是暗喜。

　　在心痛和喜悦的撕扯下，我点开了002 视频。

　　这次，是画面最先出现了，还是那间套房，那张宽大的床，不过床上的人变了，是另一个男人，年纪看上去和刚才001 视频中的老男人差不多。

　　没有看到妻子，就他一个人靠在床头的位置，正对着镜头躺在那里，眼睛正往镜头这个方向瞅着，我听到有声音传出，应该是电视机开着，这男人正在看电视。

　　另外，我还隐约听到了哗啦啦的水流声，难道是有人在屋里洗澡吗？。

　　男人看了一会儿电视，伸手将身上仅剩的内裤脱了下来，露出了狰狞的肉棒，这粗大的阳物还向上一挺一挺的。

　　「还没好吗？快点！」男人突然侧头喊了一声，似乎有些不耐烦。

　　不过没有人回答他。他握住下面的肉棒，轻轻地撸动着，最后将包皮拨了下去，硕大的龟头在灯下闪着光。

　　灯亮着。

　　我这才意识到这一点！刚才一直没注意到这些方面。

　　001 视频里灯没有开，明显是在白天，那这002 视频里的内容一定是晚上发生的事情了。

　　过了一会儿，我听到了「咚咚」的响声，应该是高跟鞋踩地板发出的声音，看来女主角马上就要出现了。

　　这时，我看到镜头里闪过了一团黑色，是OL制服裙，目测是在臀部的位置，由于距离镜头很近，无法知道这个女人是谁。

　　「千万不要是妻子，千万不要是妻子啊」。

　　我在心中大声呐喊祈祷，不过另一个我却猥琐道：「肯定是小娟，肯定是小娟啊，哈哈」。

　　「宝贝，过来！」看来，床上的男人早已按耐不住，他伸手在床上拍了两下，示意女主走过去。

　　过了几秒，女主角终于远离了镜头，踩着高跟鞋乖乖地走到床边。

　　看到女主角的全貌，我的心沉了下去。

　　这就是妻子啊，她还穿着自己的那套黑色OL制服，和平时不同的是，她的下身穿了一条连裤超薄黑丝，黑丝的外侧还有深色雕花侧线，从上面的制服裙边的开叉处一路延伸至脚上，足下是一双黑色漆皮尖头式细高跟，目测鞋跟应该在7厘米左右，直接把妻子原本就十分修长的美腿拉伸的更加平直顺滑，整体身材也迈上了一个新的台阶。尤其是现在，恰好是侧面视角，妻子的S 曲线被勾勒的非常完美。

　　床上的男人上下打量着妻子，直勾勾的眼睛简直要把眼前的美人妻看穿。

　　男人的口中渐渐地发出沉重的喘息声，他的肉棒高高翘起，龟头直瞪着妻子。

　　别说这个老东西，就连我也是憋得难受，原本挺立着的肉棒坚如铁棍。我这也是第一次看到妻子这一身打扮，OL套装加上黑丝高跟，这简直就是针对广大男性的大杀器。

　　只见这老家伙起身跳下床，带着啤酒肚也跟着摇晃了一下。

　　妈的，这老家伙站在妻子的面前要多猥琐就多猥琐！他原本就不如妻子高，净身高也就在168 左右，而妻子的净身高足有172 ，再加上她现在正穿着高跟鞋，这老家伙矮了妻子整整一头，妻子完全是在俯视他。

　　老家伙猥琐一笑，直接伸手抱上了妻子的腰，把脑袋埋进妻子傲立的峰峦中。

　　不得不说这种男女身高的劣势也有好处，女方就这么直挺挺地伫立着，更不需要男方弯下身子，脑袋往女方的胸上这么一拱就可以了。

　　老家伙趴在妻子的胸上深深地呼吸着，他静静地感受着双乳带给自己的温热香气，一只手也滑向了妻子挺翘的臀部。

　　看到眼前这一幕，我甚至都怀疑这个男人就是个孩子，直接对着自己的母亲埋胸式撒娇，讨奶吃。

