## 第五十五章

　　妻子穿了一件珍珠白镂空钩花蕾丝连衣裙，脚下没有鞋子，和那对双胞胎一样，赤裸着玉足。由于正对着镜头，所以能够非常清楚的看到她此时的绝世容颜。

　　她就像是一个高贵的公主或者说是一位温柔华美的贵妇人，显得成熟诱人，但这成熟诱人之中又带着清纯无暇的气息。

　　这时，一束朦胧的灯光射到妻子肚脐的位置，灯光特效也出现了新的变化，只见这道细细的光束慢慢往外扩散开来，妻子身上的连衣裙颜色发生了改变，渐渐从黑色转化为珍珠白。

　　此刻，妻子的整体气质也发生了变化，原本还是温柔华美贵妇人的她，瞬间变成了一位冷人心魄的女王。她的双眸很冷艳，神情很凄美，只有眉宇间有一丝掩饰不住的忧伤气息。

　　「这不是尊贵女王吗？！」那个高区长似乎咽了一下口水。

　　「哟，看来高区对敝公司的艺人关注度还是挺高的嘛」。孙强笑呵呵道。

　　「都是性情中人，孙老弟莫要取笑高某人嘛」。

　　「不敢不敢，还是先看戏好吧，有什么话咱们等会儿再聊」。

　　「好好，客随主便，一切全听孙老弟的安排」。

　　就在两人说话间，舞台边缘向外喷涌的水柱顿时改变了方向，却见足足有12道水柱，齐齐地对着正中央的白色玉盘射了过去，在半空中形成了一方美丽的水花图案。

　　而这些水柱射向的尽头恰好归于一点，正中妻子的肚脐位置。

　　这时，让所有人惊讶的事情发生了，妻子身上的衣服居然在水柱的冲击下，逐渐消融，此刻妻子所在的白色玉盘内，水面也开始升高，最后半蒙住妻子的身躯。

　　过了几秒，只见玉盘中的水开始往外散发着屡屡热气，不过这些白色的热气并没有遮住妻子的容颜和胴体，我看到妻子的身体微微颤抖起来。

　　她微皱着眉头，神情似乎有些痛苦，两只小手开始抓向下面的玉盘，无奈玉盘这般光滑，岂是人可以抓得住的，她的一双美腿也开始向上蜷曲，腰身扭动着，整体形象就仿佛是一条鱼儿在热水中挣扎，让我看着无比心疼。

　　孙强这个老王八蛋，他究竟对妻子做了什么？。

　　最终，妻子身上的衣服彻底溶入水中，赤条条的冷美人，尊贵的女王就这么暴露在众人的眼球中。我看到了那几个男人全都伸长了脖子，不用想，他们的眼珠肯定都快掉出来了。

　　这是一幅多么美丽的画卷啊！她的绝世容颜，散开的长发，天鹅般的玉颈，细长的锁骨，滑腻的香肩，嫩白的藕臂，纤细的双手，高耸的乳房，盈盈可握的腰肢，平坦的小腹，修长的美腿，还有那双紧绷着的玉足。更令人为之疯狂的还是她那三角私密处，黑黑的森林，隐隐可见的蜜缝。这一切，无一不勾着我，不，是所有人的神经。

　　我仿佛都能看到这几个色狼口中流下的哈喇，他们胯下那瞬间增大变粗的肉棒，肯定都在对着环形幕里的美人点头致敬。

　　这时，我听到那个高区长开口道：「孙老弟，这应该不是热水吧」。

　　「哈哈，高区还是见识非凡啊，一眼就看出了端倪，这的确不是热水」。孙强回答道。

　　「哦？那这是什么？」旁边的王局长好奇道。

　　「之前女王身上的衣服可是好东西，能融水，融水之后，就会产生这种反应，水依旧是温水，没有发生任何的变化。看起来像是往外冒着白色的热气，其实里面根本没有任何温度，只是化学反应罢了」。孙强解释道。

　　「不知这种反应有什么妙处？」。

　　「药物反应」。孙强吐出四个字，「它能让人的肌肤变得更加敏感，而且能令人产生性欲，不过和普通的催情药有所不同的是，它不属于猛烈的那种类型，而是慢慢的让人的性欲高涨起来，人在水里的时间越长，性欲也就越强」。

　　此刻，妻子的身体发生了变化，她伸长了脖子，头向后仰着，双眼也开始变得迷离起来，她扭动着身体，但是扭动的幅度很小，她根本无法侧卧或者翻身，我想在这个玉盘中肯定有什么东西束缚了妻子的身体行动。

　　「大伙快看她的胸部，开始有反应了！」孙强指了一下环形幕，提醒道。

　　果然，妻子高耸的乳房在性欲的增强下，竹笋状越发的清晰起来，慢慢的，她的两颗乳球乃至上面的两抹殷红，都挺立了起来，颗颗水珠顺着半球缓缓流下。

　　而且由于妻子的乳房透明度较好，上面的道道青色毛细血管也都清晰可见。

　　妻子极力挣扎，无奈身体被无形束缚，就连她的四肢也只能小幅度的摆动。

　　看起来，就像是置于盘中的鱼儿，砧板上的鱼儿，只有令人宰割品尝的份儿。

　　我看到妻子的眼中又流出了眼泪，她现在犹如水煮鱼一样，肯定是无比痛苦，但是带给身体的快感和逐渐产生的性欲，让她起了自然反应，依照她的性格，一定非常羞愧，难道自己要对着镜头和镜头后面的人高潮吗？。

　　性欲的快感让她很想发出呻吟声，但是她不能，性欲产生的呻吟声只有我这个做丈夫的才能听到，才能分享，怎么可以暴露给其他男人呢？。

　　她紧咬着下唇，那憋得无比难受的模样令人看到，心疼不已。

　　老婆……。

　　我看着视频里的妻子，简直不知该说什么好了。

　　「哎？你们看那是什么？」一个男人眼尖，指了一下环形幕道。

　　「这是蜻蜓吧……」有人回答道。

　　「哈哈，我明白孙老弟的意思了」。高区长大笑道。

　　「哦？高区这么快就知道了？」王局长有些惊讶道。

　　「王局，这可是孙老弟给咱们看的一句诗啊」。

　　「诗？」王局长赶紧摆手，「这我可就不拿手了，我书读得少」。

　　「哈哈，王局真爱开玩笑，好，就算你书读的少，但是孙老弟的这句诗你肯定知道」。

　　「真的？」王局长有些疑惑道。

　　高区长嘿嘿一笑：「我给你提个醒……小荷才露尖尖角」。

　　「嗨，这个我知道，早有蜻蜓立上头嘛！」王局长猛地一拍大腿道。

　　「着啊！」高区长神秘一笑。

　　「这……哦！」听到高区长的话，王局长恍然大悟，「我也明白了，看来孙老弟虽然玩的是艺术，但也不愧是个文化人啊！哈哈哈」。

　　一时间，几个男人兴致高涨，死死地盯着屏幕中美女的变化。

　　只见，两只蜻蜓不紧不慢地飞了过来，分别落到了妻子两颗乳房的殷红上，那翅膀还在一阵一阵的，两只蜻蜓仿佛在吮吸妻子的乳头。

　　好一个「小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头」。

　　我又看到一直蝴蝶翩翩飞来，它舞动着美丽的翅膀，在妻子的上方飞了一圈，也瞅准了一个合适的位置飞了下去，正好落在妻子的私密处。

　　这时，好戏也到了收场的时候了，几个男人纷纷鼓掌，孙强站起身来。

　　只听他笑道：「各位，这太极阴阳鱼，美人汤浴，小池玉人还有花间迷蝶，到此就欣赏完毕了。接下来就是让大家伙享用这道盛宴了」。

