## 第九十七章

　　而就在这时，视频进度条竟然走到了尽头。接下来又发生了什么事？直觉告诉我，应该不会有妻子受虐的画面，可那个张广梁和商燕呢？妻子会对张广梁做什么呢？。

　　独守空巷也迟迟没有回复，我点开V 信群查看群员上传的文件，大都是以前的那些，没有多少新的内容，只是这一次，我的目光又落到了之前看过的一张写真上面，就是那个脸上打着马赛克，但身材能够媲美妻子的女人，我曾还问过淫妻和群员，但都不知道她是谁。

　　我看着这张写真感到有些疑惑，甚至有几分惊疑。这个女人的长相似乎和王姐有几分相似，但不敢确定就是王姐本人。

　　我极力回忆着王姐的长相和身材的一些细节，依旧不得所获。如果这个女人真的是王姐，那说明王姐是不是也在这个群里呢，在紫丁香酒吧二楼的时候，她请我饮茶时的那一番谈话，似乎也有着人妻这方面的意思。

　　我又想到了独守空巷，这个人一直神神秘秘的，知道我的事情，还故意给我发妻子的视频，但又直接无视我的提问，更重要的是，这个人的性别显示着是个女的，难道她是王姐？。

　　如果是王姐，她的用意何在？还有淫妻，那个自称是二十五岁的女孩，也一直给我发视频，虽然前期都是发的和她丈夫有关的视频，但后来却是我妻子的，这个女孩又是谁？是不是也和我认识呢？至于她的丈夫，也就是V 信群里的管理员人妻我妻，也很少发言。

　　一连串的疑问交织在一起，在我脑海里烙下了深深的印记。

　　我想，王姐这个人必须再深入了解一下，她太过神秘，和V 信群里的独守空巷和淫妻一样，不显山露水，一直在跟我打擦边球。

　　视频语音！我想到了这个功能，和独守空巷发视频她肯定会拒绝，可那个淫妻应该会接收的吧？一念及此，我点开淫妻的对话框，给对方发起视频聊天。

　　「嘟嘟嘟」忙音响了很久，终于被对方给挂断了。

　　「好久不见了，找我有什么事吗？」淫妻发了个笑脸道。

　　「哦，就是因为好久不见，有些想念了，和你聊聊天，怎么不接视频语音呢？」。

　　「我们一直是网友关系，没必要这样吧」。

　　「之前还哥哥亲的叫个不停，现在怎么像变了一个人似的？」。

　　「那也是无聊和你聊聊天啊」。淫妻回应道。

　　「你也是在V 信群里出来的，不如我们坦诚一些，如何？」。

　　「坦诚，什么意思？」。

　　我笑了笑：「就是和其他群员一样啊，一男一女，私下聊聊天，如果互相满意可以见个面，我们也认识有一段时间了，你觉得怎么样？」。

　　「哥哥，你坏哦」。她调皮道。

　　「男女之事，你情我愿，这不是很正常嘛」。

　　「你就不怕你妻子吗？你可是跟我说过，嫂子可是个很保守的女人，你要是和别的女人发生关系，甚至有了婚外情，你确定hld住嫂子吗？」。

　　我看到对方的回复，心中隐隐作痛，妻子是个保守的女人，可她现在已是性情大变，连我都不敢认她了。

　　「所以啊，我还是不要破坏别人的婚姻家庭了，再说了，我都已经退群了，也不准备再玩那套了，哥哥，我奉劝你一句，你还是不要三心二意的好。只有婚姻家庭才是最实际的，最幸福的，一时的刺激只是冲动而已，你千万不要犯错误啊」。

　　「想不到你竟然看的明白了」。我尴尬道。

　　「只是从这个方面一路走过来而已，知道这些都是没有意义的」。

　　我发了个叹气的表情：「那好吧，我有个请求，还望你务必答应」。

　　「你说吧，只要是我能够办到的」。

　　「你一定可以办到，就是让我看看你的模样，可以吗？」我问道。

　　对方突然沉默了，足足一分钟没有任何回音。其实在这一分钟之内，我的心也是扑通扑通跳个不停，我真的害怕她给我传一张她的相片或者发视频过来，如果她真是我所认识的人，我又该怎么办呢？此时，书房里的钟表一下一下走动着，清晰入耳。

　　「哥哥」。终于有回应了，「我想，我还是不答应的好」。

　　「为什么？」。

　　「就是保持神秘不是很好吗？难道我们一定要看清楚彼此才是真实的吗？」。

　　不等我做出回应，对方又发来一句。

　　「哥哥，有些事情，或者有些人，你看到的并不一定是真实的，有时候，不要过分相信自己的眼睛，你的眼睛也会欺骗你自己的」。

　　「你这话什么意思？」我赶紧问道。

　　「哥哥，我还有事，不能陪你聊天了，刚才我说过的一些话你也不要往心里去，刚喝了点酒，脑袋有些不清楚，不要跟我一般见识啊，拜拜」。

　　淫妻撂下这句话就再没了任何动静。

　　我看着聊天窗口，一时间有些出神。这小丫头，什么意思？没头没脑的跟我来了这么一句话。眼睛所看到的并不一定就是真实的……这好像是在暗指什么事情。

　　难道是在暗指那些视频吗？妻子的视频。

　　可怎么会不是真实的呢？里面的女主就是妻子无疑，她被别人偷拍裙底，和那些老家伙做爱，这一切会是假的吗？。

　　如果淫妻真的是指这方面，那这个小丫头究竟会是谁呢？她一定是认识我或者小娟的吧？会是天娱公司的哪个女艺人吗？。

　　正当我想着这些问题，手机响了起来，是公司主管打来的电话。

　　「方总，你跟我说的那些话不会是假的吧？你明天就不再管理公司了吗？」。

　　「是的」。我叹了口气，「这些年太累了，明天开全体员工会议的时候，我会说这件事的，先给你提个醒，明天我就抽身而退了。不过，你放心，我已经请来了职业经理人」。

　　通完电话，我莫名的想起了张爱英，那个曾经被我一时昏了头脑伤害过的女人，如果有她在，公司交给她我是再放心不过了，之前我一直没有设副总的职位，因为手下的人我都不怎么放心。只有她，我有心栽培，早有把她安放在这个职位上，但她一直强调自己无法胜任这个职位，并表示愿意跟在我身边学习工作。只可惜，从那件事发生后，我再也见不到她人了。

