## 第三十九章

　　合作？妻子会跟他们有什么合作呢，这些人又是谁？还有那个男人拿出来的威胁妻子的又都是些什么东西？听声音像是一些纸张，因为妻子把它们撕得粉碎。

　　可妻子对这些东西并不是特别畏惧，而是那个男人提到小玉这个名字。

　　小玉，在天娱公司的时候听孙强和周立鸣提到过这个名字，好像还是公司的头牌艺人。

　　这个小羽又跟妻子说过什么呢？会让妻子的态度发生这么大的变化。

　　妻子的合作，会不会跟天娱公司有什么关联？她现在已经签约成为其中的艺人了，但也只能说这仅仅是一项赚外快的差事，并不代表妻子和他们有什么合作。

　　「朋友，这个音频文件你还能记得是哪天录的吗？」我问小记者道。

　　「应该是X 月XX号，因为我也是那家咖啡厅的常客，一共碰到过他们三次，所以印象还是比较清楚的」。小记者回答道。

　　「三次？这么说还有一次？你就没有录什么东西吗？」我愣了一下道。

　　「哦，那一次是在这两次的中间，不过那天我是和朋友一起去的，没注意到他们，后来离开的时候，正巧路过他们的位置，才发现他们也在」。

　　「路过的时候，你有听到他们说什么了吗？」我问道。

　　「不是太清楚，只是那个男人好像给了这女人一张照片吧，当时女人的脸色挺难看的」。

　　「不对！你问这些做什么，顺着你的话就说下去了」。小记者猛的来了这么一句。

　　「哦，只是好奇而已，对他们的事情感到有些心痒，想知道他们到底有什么事」。

　　「我还以为你是侦探呢，刨根问底的，不过我要跟你说啊，你是新人，有些规矩还是要懂得，有关别人隐私的东西不要随便问，不然你混不下去的，早晚被踢出去」。

　　「明白了，多谢朋友提醒」。我讪讪一笑，回复道。

　　小记者倒也没多想，当下又道：「跟你说句实话，为什么那对男女让我印象深刻，还有最重要的一层，就是那个女的，长的是实在漂亮啊。不是我夸口，在本市估计都找不出第二个，那模样那身材，啧啧，真是没的说。现在回想起来，我这鸡儿还梆硬呢」。

　　「就像是你之前在群里发的那张照片，还在群里问照片里的女人是谁。还别说，真挺像，也不知是不是就在咱们群里。改天有机会再碰上，一定要录像拍照，做爱的时候还能助助兴」。

　　看到小记者的话，我顿时感到内心有一种说不出来的滋味，见我妻子的男人十有八九都会起淫念，也不知妻子无形之中赚取了多少男人的精液。我是该骄傲呢还是该悲哀？。

　　我又回到了之前的疑惑中，联想到昨晚看的视频，两个男人那么明目张胆地猥亵妻子，而我只能看着，却无能为力。我承认我心里有淫妻癖的情节，可真的看到妻子被人侮辱甚至强暴，我心里也是承受不住的。如果他们真的胁迫妻子，我又该怎么办？报警吗？。

　　可我根本无法证明他们一定就猥亵了妻子，因为我没有证据。即便是我把这些视频当成证据，交到警方的手中，说不定，对方还会反过来控告我诈骗。

　　因为在这些视频里面，无论男女都是打着马赛克的，有些视频镜头的角度把控的很好，根本就没有录到当事人的面部，我也只能从身材和口音上辨别她是不是妻子。

　　看了一下时间，已经是晚上七点多了，早就下班了。

　　我在心里想了一下，要不就直接去天娱公司看看，究竟在搞些什么名堂。

　　我打定主意，拿起钥匙，就乘电梯来到地下车库……。

　　夜晚，天娱公司外面依旧是灯火辉煌，看起来就像是大型的会所一样，十分有气势。

　　里面依旧有不少员工在忙碌着，看来天娱公司下班比较晚。

　　我拿出手机，又找到了孙强当时给我的名片，拨出号码。

　　很快，电话接通了，一个低沉的声音传来：「你好，哪位？」。

　　「孙董，好久不见」。

　　「请问你是……」孙强疑惑道。

　　「孙董真是贵人多忘事，我妻子还在你们公司兼职呢，刚签约没几天」。

　　「哦，想起来了，你是方先生吧。你好你好，请问你有什么事情吗？」。

　　孙强立马变得热情起来。

　　「我现在在一楼大厅，来看看妻子的工作」。我回答道。

　　「大晚上的你还亲自跑来了，来17楼吧，我这也马上下去」。

　　我乘电梯来到十七楼，便看到挺着啤酒肚的孙强迎了过来。

　　「方老弟好久不见，别来无恙啊」。孙强笑眯眯的跟我握手道。

　　「也真是不好意思，这么晚了，还来打扰你」。

　　「哪里哪里，方先生对妻子恩爱有加，是我们男士们的楷模啊」。

　　「你说笑了，对了，小娟在哪呢？」。

　　「巧了，他们很快就拍完写真了，这已经到饭点了嘛。一起去看看吧」。

　　孙强边走边跟我寒暄着。

　　突然，我想到了周立鸣这个人，他已经消失了好长时间了。

　　「孙董，有件事我想问一下」。

　　「方老弟有什么问题尽管问」。孙强笑道。

　　「是关于周立鸣，我们在同一个小区的，好久没见过他了。不知他……」。

　　「哦，小周啊！是这样的，前段时间，我们公司在巴哈马那边有个培训，就组织了一批员工去那边了，小周也随行的」。

　　我看着孙强的表情，依旧十分平静，没有丝毫的慌乱，看起来不像是在撒谎。

　　「原来是这样，我还以为他辞职不干了呢」。我点了点头道。

　　这时，孙强猛地停下了脚步，看了看四周。

　　「孙董，怎么了？」我疑惑道。

　　孙强把我拉到一个角落里，低声道：「方老弟，有件事呢……老哥我要跟你道个歉，但是又不好意思开口，这……」。

　　「孙董，怎么现在你倒拘束起来了，有什么话你就说」。我笑道。

　　孙强摸了摸后脑勺，有些不好意思道：「就是上次弟妹拍写真时候的事情，我都听小周说了……你看这……真是太对不起了」。

　　听到孙强的话，我脸色也变了一下，正色道：「孙董，都过了这么久了才要给我一个解释吗？」。

　　「老弟，主要是这件事，我是实在没脸面对你啊，小周跟我说了这件事，我真是犹豫了很久，可我怎么开这个口啊？」孙强一脸的难堪。

　　「谁干的？」我语气有些冰冷道。

　　「都是手底下的人做的好事，他们色迷心窍……弟妹来签约的时候也跟我说这件事了，不过你放心，我已经开除他们了，以后绝对不会再发生这样的事情了」。

　　孙强保证道。

　　「手底下的人做的？孙董，当着明人咱不说暗话，我不是三岁小孩。这事你真的不知情？或者说你就没有参与？」我冷冷地质问道。

