## 第六十六章

　　怎么起了个这样的昵称，不怕别人误会吗？。

　　我正想着，对方却直接给我传了几张图片，还了我问一句，看过后是否感兴趣。

　　我慢慢划着屏幕，顿时脸上发热起来，不用想一定是通红通红的。

　　「请问你是哪位？为什么要给我发这种照片？」。

　　我一边问一边四下看了看，生怕有其他同事看到我手机里面的内容。这都是无比淫乱的照片，和其他男人一样，我也看过AV之类的东西，所以很快就认出了这些照片的内容。

　　「朋友，你对这些照片有兴趣吗？」对方反问道。

　　「对不起，我没有兴趣」。

　　「为什么，你不觉得很刺激吗？」。

　　「不好意思，我并不觉得有多刺激。」我摇了摇头，感到对方很是无聊。

　　「也对哦，你也没有妻子，甚至都没有女友，好可怜啊。朋友，我多问一句，你现在是不是还是处男啊？」。

　　看到对方的话，我的脸不禁又红了起来，我的确还是处男之身，虽然现在还年轻，但在现在的社会里，24岁依旧是处男，而且还没有谈过一次恋爱，的确有些夸张和过分了。对方这般问我，好像是在嘲讽我一样。

　　「这与你有什么关系？」我红着脸问道，心里还有些郁闷，我为什么要脸红，我是处男又怎么了，难道就因为我是处男，就见不得人了吗？。

　　突然，我又想到一个问题，对方是怎么知道我没有结婚，甚至没有女友的？

　　难道真的是我的朋友或者说公司的同事吗？同事是有可能知道的，因为有些人问过我的感情生活，我也告诉了他们我并没有任何经验的实情。

　　「你是不是在想我是怎么知道这一切的？」。

　　我愣了一下，对方好像能看穿我一样。我不由地四下望去，说不定就有哪个同事在暗中观察我。不过很可惜，房间里依旧只有我一人而已。

　　「我还有工作要忙，不跟你聊了，再见」。

　　「别忙啊，我是有正经话要对你说。」对方见我不想再搭理他，有些着急道。

　　「有什么话，你赶紧说」。

　　「其实，你是身在福中不知福。」对方很快回应道。

　　「你什么意思？」我皱着眉头道。

　　「你身边不就有个大美女吗？而且我看你对她很有兴趣哦」。

　　「你到底是什么人？别故作神秘，我没有耐性和别人兜圈子，如果你不告诉我你是谁，对不起，我们没有交谈的必要」。

　　其实我说这话的时候，内心是无比惊讶的，对方说的我身边的大美女，所指的肯定就是杨姐，可他是如何知道的？现在我可以肯定对方一定就是公司的某个同事了。

　　「好，我告诉你我是你的同事，可以了吗？」。

　　「说具体点儿」。

　　「干嘛刨根问底的，有些事说穿了可就没意思了。总之一句话，你相不相信我？」。

　　「相信你？」我疑惑道。

　　「没错，相信我可以帮你得到你想要的幸福」。

　　「你这人还真有意思，你怎么能知道我想要的幸福是什么呢？」我感到有些好笑。

　　「用脚趾都能猜的出来，你不就是对你的杨姐感兴趣嘛」。

　　「你过分了！」我冷冷道，对方的态度让我感到不满。杨姐在我心中是神圣的，不可侵犯的，虽然我对她充满了别样的情绪，但是我是一点儿邪念也没有的。

　　感兴趣这样的话，简直就是有辱我对杨姐的尊重。

　　「好，我错了，真没想到她在你心中的地位很是高大啊。不过，你不是更可怜了吗？你只能这么看着，也吃不到。而且据我所知，她和公司的合约只有半年的时间吧，半年呐，很快就会过去的，到时候你怎么办呢？你要眼睁睁地看着她离你而去吗？说不定，突然某一天她连个招呼也没打，提前就离开公司了」。

　　什么？提前离开公司。

　　这我还真是没有想过，对方的话让我的心有些慌乱起来。

　　是啊，我能看出来，杨姐对于公司的拍摄写真工作并没有多大的兴趣，她的态度一直很冷淡，无论是对人还是对事。

　　如果真的像对方说的那样，杨姐突然有一天就不来了，强行和公司解除合约，那……。

　　「杨姐，杨姐……」我喃喃自语起来。

　　心中也不断地回荡起对方的话：说不定，突然某一天她连个招呼也没打，提前就离开公司了。

　　她会什么时候离开呢？。

　　难道是今天晚上，她就不会再来了吗？。

　　这个念头猛地在我脑海中浮现，像一颗炸雷震得我七荤八素。

　　手里裁样的剪刀，差点就剪到自己的另一只手。

　　她要走了，她不再来了，她也不会在穿我为她设计的服装了。那我留在公司的意义何在？。

　　一念及此，我迅速找到杨姐的号码，拨了过去。

　　「杨姐，接电话啊！快接电话啊」。

　　我听着手机里传来的忙音，心中焦急地喊着。

　　电话终于接通了，里面传来熟悉的冷冰冰的话语：「是邵杰吗，找我有什么事？」。

　　是杨姐！可我一时语塞，不知该如何应答。

　　「喂！能听得到吗？」。

　　「哦，杨姐，是这样的，我又给你设计了一件新的衣服，想问一下你的意见」。

　　「邵杰，再有这样的事，等晚上我到了公司再说。白天我在单位工作，有很多事情要忙，没有特别重要的事情，不要给我打电话，可以吗？」她语气十分不满道。

　　「是是，我记住了，对不起了杨姐」。

　　「再见。」她说完便挂了电话。

　　她还会来的，杨姐晚上还会来公司的！我十分激动，心中的阴霾消散了不少。

　　虽然刚才被她训斥了一番，但是我根本就不在乎，只要还能看到她，我就心满意足了。

　　「帅哥，你怎么不说话了？」那个淫妻问道。

　　「其实你根本不用担心，只要你听姐姐的话，姐姐保管让你抱得美人归，怎么样？」她自顾自的说道。

　　「不好意思，我的事情无须别人惦念，劳你费心了」。

　　「你已经迈出了重要的一步都不知道吗？大好的优势条件不把握，真是个榆木脑袋，你现在连个备胎都不如，说不定是千斤顶那一流的，你活该单身一辈子！」

　　对方毫不留情道。
