## 第十一章

　　一时间，周立鸣完全被小娟表现出来的前后巨大反差给弄得一脸懵逼，甚至说话都有些结巴了。而我也是有些愣愣地看着妻子，难道她内心还对那件事情心存芥蒂？。

　　「嫂子，你这……是对我们的拍摄作品不满意吗？」。

　　周立鸣小心翼翼地问道。

　　妻子看了他一眼，随即又把目光投向我，眼神中充满了复杂之色。

　　「对不起，我有些不太舒服，先失陪了」。

　　妻子站起身头也不回地向卧室走去。

　　卧室门轻轻关上后，客厅里只留下我与一脸尴尬的周立鸣大眼瞪小眼。

　　「南哥，嫂子这是怎么了？」。

　　良久，周立鸣回过神来开口问道。

　　「这个……我们先去外面说话」。

　　我自知继续待在客厅不是明智的举措，当下拍了拍他的肩膀，起身向外走去。

　　楼道内，我装作一脸严肃状，看着周立鸣。

　　周立鸣被我严肃的表情盯得有些不自在，只能硬着头皮道：「南哥，有什么事你就说，是不是我哪里做得不对，冒犯到你和嫂子了？」。

　　「我问你，你们天娱公司可是正经企业？」。

　　「南哥，瞧你说的，我们天娱公司也是多少年的名企了，至少在本市那是无人不知无人不晓。如果不是正经企业，能活到现在？」。

　　周立鸣笑着答道。

　　「正经公司做不正当的业务，这我也是见识过的」。

　　「南哥，你这开玩笑的吧，你也去过一次了，里面什么样你也是亲眼所见的」。

　　周立鸣愣了一下，旋即笑了起来。

　　「我这样子算是在跟你开玩笑吗？」。

　　我也不再有所隐瞒，见四下无人，便小声将那天妻子拍摄时的遭遇，跟对方说了一遍。

　　周立鸣一脸的震惊，双眼瞪的大大的，张着嘴巴不知道说些什么。

　　「我说这些可不是编出来的谎话，我妻子刚才什么举动你也是看到了，按说你们天娱公司拍摄等技术还是非常不错的，如果不是因为这件事，我想我妻子再怎么矜持，肯定是非常愿意与贵公司签约合作的」。

　　「但是现在出了这样的事，你说该怎么好？这可是毁女人清誉的事情，难道要让我去请律师向法院提出诉讼？」。

　　「南哥，千万不要，咱们有话好商量啊」。

　　周立鸣一脸的焦急之色，对我连连摆手道。

　　「南哥，嫂子她……真遇到这种事了？」。

　　「你还跟我装傻是吧？你说你是不是知道这事的，或者说你也参与其中占了一份？」。

　　「怎么可能呢？我实在是不知道啊」。

　　周立鸣急的都要跳起来，口中也在喃喃自语：「怎么会这样啊……」。

　　「你真的不知道？」。

　　我疑惑地看着他，一直紧盯着他的眼睛，试探着看出个所以然来。

　　「南哥，我真的不知道，如果有这样的事情，那我也逃不了干系，肯定会跟着遭殃，我怎么可能去做这样的傻事呢？」。

　　听到周立鸣这般回答，再看他的表情和眼神，我断定他没有骗我，他可能确实不知情。难道他也是被蒙在鼓里的？。

　　「南哥，这样吧，明天我去公司亲自问问孙董，如果真有这样的事情，那么孙董一定是知情的。你看怎么样？」。

　　周立鸣试探道。

　　「那好吧，也只有这样了，不过我要尽快得到令我满意的答复」。

　　「南哥放心，我明天一到公司就去找孙董问个清楚，你等我消息吧」。

　　周立鸣回到客厅收拾好东西就要离开，不过经过紧关着门的卧室时，他顿了一下。

　　「南哥，你多安慰安慰嫂子，替我道个歉」。

　　「行了，你先回吧，我等你消息」。

　　周立鸣离开后，我敲了一下卧室门喊道：「老婆，开门啊」。

　　最终，我还是没能等到小娟开门，只得取来备用钥匙，打开房门走了进去。

　　只见妻子正背对着我坐在床上，好像在望着窗外发呆。

　　我来到她的身旁坐下，才看清楚妻子又哭过了，双目微肿，脸上写满了委屈，令人心疼。

　　「老婆乖，别哭了，再哭就不好看了，你看你眼睛肿的」。

　　我俯身吻了吻她的眼皮，舌尖上能够感知到那种咸涩发苦的味道。

　　「我问过了，周立鸣他对那件事完全不知情，明天他会去公司问问那个孙强，我们再做打算」。

　　妻子扭头看了我一眼，嘴唇动了动，却没有说话。

　　过了一会儿，妻子深吸一口气，缓缓了麻乱的情绪，轻声道：「饿了吧，我去做饭」。

　　不等我回答，她就径自走向厨房，忙碌了起来。

　　看着厨房里拿到忙碌的美丽身影，我有些感慨。

　　小娟一直就是这样的性格，有什么事情总喜欢憋在心里，从来不会对任何人讲，就连我这做丈夫的也是一样。

　　我还记得，我和她刚结婚的那会儿，就曾经对她说过：「你有什么事情说出来不是更好吗，为什么总是憋在心里自己默默承受？你不告诉别人，也可以告诉我啊，难道是信不过我这做丈夫的吗？」。

　　「老公，女人总会有自己的小秘密，有些事情是不会对别人说的，是会隐藏一辈子的，甚至自己的亲人也不例外。再说了，你平时工作这么辛苦，我又何必把一些烦心事告诉你呢，我不想让你也因为我的烦心事而变得不开心」。

　　妻子的回答我现在依旧记得十分清楚，或许此刻就是这样的吧，她心里有委屈，有不能言明之苦，可她选择隐藏着自己的心里，不对任何人讲。

　　「唉，看来只能等明天周立鸣的消息了」。

　　我无奈地摇了摇头。

　　不过在吃饭的时候，又遇到了一件事。

　　那盘清炒豆芽，我夹了一筷放入嘴中。居然是甜的。

　　「怎么了？」。

　　妻子察觉到我有些不对劲，开口问道。

　　「哦，没事」。

　　我冲她笑了笑，肯定是妻子刚才炒菜的时候，误把白砂糖当成了盐撒了进去。

　　一向细心的她竟然也会犯这种低级错误，看来那件事已经对她造成了一定的心理阴影。

　　这时，妻子也夹了一筷豆芽放入嘴中，脸色终于变了一下，看向我的神情有些尴尬。

　　「对不起，我……我再重新炒过吧」。

　　说着，小娟伸手端起桌上的那盘豆芽就要再去厨房。

　　我赶忙拦下她：「老婆，没关系的，这样偶尔换换口味也很好啊」。

　　这时，我突然看到她美丽的脸庞上，一道清泪缓缓滑落。

　　「老婆你……」。

　　「是吗……很好吃对吧？」。

　　妻子喃喃自语一般。

　　「老婆，你先坐下，你这是怎么了，别吓我啊」。

　　我摇着她略微颤抖的肩膀道。

　　「啪」，妻子将手中的盘子放回到桌上，看向我的眼神有些空洞。

　　「那你慢慢吃吧」。

　　妻子的口中慢慢吐出这几个字来，随后，一脸茫然地向书房走去……。

