## 第四十四章

　　妻子咬着下唇，居然还真的按照男人教的方法运动起来。不过我倒是明白妻子为什么真听话，她只想让下面的男人快点儿射出来，然后赶紧脱身。

　　只见她放平双足，横起足弓轻轻撸动着男人龟头下面的包皮。

　　「啊……对，宝贝就是这样，双腿上下用力！啊……」。男人畅快淋漓道。

　　他的肉棒也在这一刻再次增大加了几分，龟头怒瞪着妻子。

　　妻子面色潮红，似乎也受到了足交带来的感染，她也开始轻轻喘息起来。

　　不过，更让我惊讶的是，过了一会儿，妻子居然主动撑开脚趾，夹住了男人的龟头。

　　「啊！好棒」。顿时下方的男人打了一个激灵，舒畅的喊了起来。

　　妻子也是学的很快，开始转动脚踝，玉足顺着龟头打着圈圈。很快，移到了冠状沟的位置，妻子的玉足停下了转圈的动作，脚趾紧紧地夹着男人的龟头上下撸动。

　　男人的肉棒仿佛已经撑到了极限，妻子的脚趾也是勉强才能夹住。

　　「啊」。男人再也忍不住了，他大吼一声，猛地伸出双手，扣住了妻子的一双玉足，并站起身来。

　　妻子惊呼一声：「你干什么？」。

　　男人没有答话，他抓着女神的玉足就开始狠狠地搓动自己火烫的肉棒，口中啊啊的嘶吼声越来越大。

　　「你放开我」。妻子双手紧紧抓着床沿，挺直了身体极力挣扎，无奈玉足被男人的双手死死地扣住，她跟无法挣脱，只能拼命地扭动着身躯。

　　男人看到妻子这般举动，仿佛更加兴奋起来，看着心中的女神挣扎的可怜模样，他内心一定充满了征服的快感。

　　很快，随着男人的一声怒吼，和达到高潮时候的痉挛，一股浓浓的精液射在了妻子的美脚上，还有一些直接喷在了妻子小腿的位置。

　　「啊哈……」。男人放下妻子的一只美脚，但是还抓着另外一只，在自己的龟头上轻轻磨着，似乎要把自己残留的精液给擦干净，或者他不想把自己的精华浪费掉，要全部倾注在女神的身上，自己那变态的心理才能得到彻底的满足。

　　「真是舒服啊！宝贝，你把我伺候的这么好，我总得礼尚往来不是？要不然怎么对得起你呢？」。男人说着，对着门外喊了一声，「老哥，进来吧」。

　　「哈哈，老弟，看来你要加强锻炼了，这体力不行啊」。一阵爽朗的笑声传来。

　　紧接着，一个秃顶男人推开门走了进来。

　　「你是谁？」。妻子大惊失色猛地站起身来，她怎么也没想到还有其他男人的存在。

　　「宝贝，这可是我专门给你请来的贵客啊，你要是傍上了他，那以后还不是要什么有什么吗，哈哈哈」。猥琐男大笑道。

　　秃顶男愣愣地看着妻子，眼珠子几乎都快掉出来了。

　　「老弟，你说得对，这……这可真是极品中的极品啊」。秃顶男舔着嘴巴道，隐约还能听到他吞咽口水的声音。

　　「你们……」。妻子脸上充满了恐惧的神情，光着脚往后退着。

　　「宝贝，别这么害羞嘛，我给你介绍一下，这位是吴局长」。猥琐男笑嘻嘻道。

　　吴局长？我听到猥琐男的介绍，有点儿发懵，看起来这个地中海应该是个人物，可究竟是哪个吴局长？哪个单位的？

　　这时，吴局长快速来到妻子的面前，色眯眯道：「美人，大家都是朋友了，放开点儿，好好快活一下不是很好吗？来」。

　　说着，伸出厚厚的大手向妻子的脸蛋摸去。

　　「别碰我！滚开！滚」。妻子一把打开吴局长的大手，怒骂道。

　　此时的妻子一身黑色的OL制服，虽然光着脚，但浑身散发出来的冰冷的气息。

　　还是把面前的两个色狼给震了一下，尤其是旁边的猥琐男，居然还下意识的后退了一步。

　　不得不说，天娱公司对妻子的培训还是很出效果的，这一刻，妻子仿佛如同女王一般，凛然不可侵犯。原本身材高挑的她，有种居高临下的怒瞪着眼前这两个心存歹意的男人。

　　吴局长愣了一下，不过，也很快恢复了常态，看向妻子的眼神貌似更感兴趣了。

　　「哟，有个性，想不到你还挺烈的，这么一个冷美人，值得哥哥我好好疼爱」。

　　吴局长再次伸出大手，抓住了妻子的手腕。

　　这时，我看到吴局长的裆部早已支起了鼓鼓的帐篷。

　　「放开我，滚开啊」。妻子拼命挣扎。

　　只听到「啪」的一个清脆的响声，妻子直接扬起另一只手，一巴掌甩到了吴局长的脸上。

　　「妈的，你敢打我」。

　　吴局长大怒，当下把妻子的另一只手也给擒住，妻子抬起腿，尽力的用膝盖朝对方顶去。

　　「老弟，快帮忙」。吴局长一时无法制服妻子，急忙对猥琐男喊道。

　　猥琐男听到命令，赶忙走上前，俯身扣住了妻子的双腿。

　　「放开我！谢涛，你这个卑鄙下流的小人，你不得好死」。妻子大声的骂着。

　　谢涛，以前我曾听妻子提到过这个名字，这家伙还是妻子单位的部门主任，怪不得之前听V 信群里的小记者上传的音频文件，这男的还说跟妻子相识了那么长时间，原来是妻子的上司。恐怕妻子入职第一天，他就开始觊觎这位大美女了，而如今，他终于可以如愿以偿了。

　　此刻，视频中，妻子已被这两个色狼紧紧地按倒在了床上，吴局长伸直了脑袋，向妻子的朱唇吻了过去，妻子拼命的摆动着头颅，不让这个秃顶得逞，只是她那漂亮的面部却无法幸免于难，吴局长那雨点般的吻势，不停地落在妻子那吹弹可破的脸蛋上。

　　「美人，别躲了，让我亲亲，让我亲亲嘛」。吴局长急促地喊着。

　　而一直按着妻子双腿的谢涛，慢慢松开了双手，抄起妻子的一只美脚又开始在肉棒上揉搓起来，这家伙肯定还有恋足癖，对妻子美脚的喜爱程度甚至超过女神桃源洞的诱惑。

　　可压在妻子身上的吴局长就不同了，他淫笑着，说着下流不堪的话，势要将身下的冷美人彻底征服。

　　「放开我啊！你们滚！滚啊」。妻子的骂声已然带上了哭腔。

　　凄厉的声音穿过耳机，几欲刺穿我的耳膜。

　　「嗡嗡」，一阵振动声响起。

　　原来是妻子放在床上的手机亮起了来电显示。

