## 第十二章

　　妻子在书房里一直待到将近十一点，要是按平时这个点，她早就进入梦乡了。

　　但是此刻，她仍旧在书房里拿笔写着什么。

　　我知道妻子有写随笔的喜好，但她并不是经常写，而是在自己比较郁闷，烦心的时候才会动笔。只是不知道现在，妻子又是以什么样的心情在写随笔。

　　我从来没有看过她写的都是什么内容，这算是她的隐私，只属于她一个人的，我也不会去偷看，就像她不会去翻看我的手机一样，我们两人之间早就有了默契，选择互相信任，选择对彼此忠诚。

　　我拿着一盒酸奶走进书房，却见妻子不知什么时候伏在桌上睡着了。

　　「老婆，快回到床上，不要在这里睡，会感冒的」。

　　我走过去拍了拍妻子的肩膀，轻声喊道。

　　「唔……几点了？」。

　　妻子揉了揉眼睛，微皱着额头问道。

　　「都快零点了」。我把酸奶地给她。

　　「谢谢」。妻子接过酸奶道。

　　「谢什么，喝完赶紧去床上睡觉，要不然明天你可就要迟到了」。

　　我提醒了一句，又有意无意地瞥了一眼桌上的笔记本，上面写的具体内容没有看清，只是那一页有些发皱，似乎是沾了水一样。

　　第二天，我等待着周立鸣的电话，可一直等到晚上，也没有任何的反应。

　　第三天，第四天……。

　　这一周眼看就要过去了，还是没能等到周立鸣的回复。这在期间，我也给他打了好几个电话，听到的均是对方已关机的电子声回复。

　　我甚至还专门去了他家里一次，可无论怎么按门铃，里面都没有任何的声音，周立鸣仿佛人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

　　这段时间繁杂的公司业务也让我无暇他顾，妻子也在备战即将到来的国企考核，日子虽是忙碌，却也十分平静。

　　就这样，过了两个星期左右的时间，这平静的生活渐渐发生了变化……

　　那天晚上，由于工作原因，我下班回家有些晚，可掏出钥匙走进客厅发现妻子正和一个女人坐在沙发上说着话，挂在墙上的电视也开着。

　　这女人我也是再熟悉不过，正是我的秘书张爱英，妻子之前也是见过她的，不过并没有多少交集。今天她早早地下了班，没想到来我家了。

　　「方总」。

　　张爱英看到我走了进来，急忙站起身。

　　「坐，你们聊就可以，又不是在公司，不用这么拘束的」。

　　我冲她摆摆手道。

　　「本来我是打算回家的，但是有明天早会的文件在我包里放着，我想着还是先让你看看，有没有什么地方需要修改的，就送来了。正巧杨姐在家，我们随便聊了聊」。

　　张爱英拿起包，冲我点点头：「方总，文件也送到了，没什么事我就先回去了」。

　　「不用这么着急吧，难得你来我家一次，就留下来一起吃饭」。

　　我又对妻子道：「小娟你张罗一下」。

　　但是妻子仿佛什么都没有听到，依旧十指交叉，端坐在沙发上，眼睛看着桌子有些出神。

　　「小娟」。

　　我又喊了一声。

　　「啊？」。妻子被我的喊声惊了一下，回过神来。

　　「哦，小英，晚上别走了，留下来吃饭吧」。

　　妻子赶紧对张爱英道。

　　张爱英笑了笑：「不给你们两口添麻烦了，我还是走吧」。

　　她拎着包向外走去，半途又停了一下，扭头对小娟道：「杨姐，你的写真真的很漂亮，改天要是再拍了新作，一定要让小妹欣赏欣赏，咱们多多交流学习啊」。

　　说完，张爱英对我点点头就离开了。

　　「这小英真是的，平时看着大大咧咧的，没想到也有拘谨的一面」。

　　我笑了笑，走进卧室换衣服。

　　「对了老婆，听小英说到写真，她看你拍的写真了？」。

　　「老婆……」。

　　我喊了一声，回应我的还是只有沉默，我换好衣服走了出来，却见妻子又坐在沙发上开始发呆。

　　「老婆，你怎么了，我这一回来就看到你魂不守舍的，是身体不舒服吗？」。

　　我伸手摸了一下她的额头。

　　「哦，我没事，不用担心。对了，你刚才说什么来着？」。

　　妻子问道。

　　「我问你小英是不是看你拍的写真了，刚才她不是说等你以后再拍了新作，互相交流学习吗？」。

　　「是这样，她陪我聊天的时候看到那张DVD 了，说想看看，我就打开电视让她看了看，她看完之后说有很兴趣，也想去拍一套这样的写真」。

　　妻子解释道，但是脸上显露出来的神情却有些不自然。

　　「你先休息一下吧，我去做饭」。

　　说完，妻子起身走进厨房。

　　我看着妻子的背影，不知为什么，总觉得她今天怪怪的，好像有什么心事。

　　「啊」。

　　我正按着电视遥控器，突然听到厨房里传来妻子的痛呼声。

　　「怎么了老婆？」。

　　我赶紧跑过去，只见妻子正握着右手的食指，案板上菜刀那锋利的白刃上有一丝血迹。

　　原来妻子切菜的时候不小心伤到了手指。

　　幸亏伤口不深，我找来医药箱，棒她包扎好伤口。

　　「怎么这么不小心呢？你去客厅看会儿电视，我来做饭吧」。

　　「对不起了……」。

　　妻子低声道。

　　「干嘛说对不起，都老夫老妻的了还这么客气啊」。

　　我冲她一笑道。

　　当晚，我和妻子聊天，发现她确实有什么事情在瞒着我，她笑起来有些牵强，好几次她都处在发呆状态。没聊多久，妻子走进书房再一次写起了随笔。

　　「嗡嗡……」V 信的蜂鸣声传来。

　　我划开手机屏幕，只见一个请求好友添加的信息亮起来。没有头像，昵称就两个字：淫妻。

　　「这又是谁？」。

　　我原本不想加对方为好友的，没想到下一秒，对方又发来了请求好友添加的信息。

　　出于好奇，我点了同意。没想到，还没等我开始问对方是谁，对方的消息已经传来。

　　「叮咚叮咚」几张照片刷在了聊天框内。

　　这都是一男一女做爱的照片，有正常体位的，也有后入式的等等，而且是在不同的场景下进行的。

　　男女脸上都打着马赛克，因此看不清长相，但是很容易看出来男的都是同一个人，而女的就不同了。从这些女人的身材来看，都生得非常标志，属于魔鬼曲线的那些类型。

　　照片质量非常高，放大数倍依旧十分清晰，就连男女私处的阴毛都非常清楚。

　　正当我一张张看的入迷时，对方发来一句话：「好看吗？是否需要更加刺激的？」。

