## 第十章

　　听到妻子回答，我顿时愣住了。

　　原来在拍摄的时候，那些从下面攀爬到妻子身上的花枝藤蔓，有几条居然从裙子底下伸了进去，直接摸上了她的阴部。不过最让我吃惊的还不在此。

　　据妻子说，后来那几条花枝藤蔓仿佛具有自我意识一般，直接把她的内裤给扯了下来。在妻子「化蝶成茧」的时候，有一条较为粗长的藤蔓抵住她的阴部，并慢慢分开了她的阴唇插了进去，随着妻子在半空中的移动，那条藤蔓也跟着不断在她的阴道里抽插，几乎每一次都深入到她的G 点。

　　那个时候花枝藤蔓太多，一直站在下面的我，根本无法看到那几条对妻子作怪的藤蔓。

　　我问妻子那条藤蔓是什么模样的，小娟说当时自己无法看到，一边应付着拍摄，另一方面下体又不断受到藤蔓的冲击，根本没有低下头去看它具体是长什么模样的。

　　不过根据藤蔓插入她阴部的感觉，小娟觉得藤蔓的头部好像是那种刺球一般的东西，刚插入阴部的时候并没有任何的的疼痛感，就是觉得麻麻地，痒痒的。

　　听着妻子哽咽般的描述，不知为何，我居然一点儿也没有生气，内心反而感觉特别兴奋，脑子里也在不断回放着和脑补当初拍摄的情景。

　　一只可怜的人形蝴蝶，被美丽的花枝藤蔓死死地缠绕起来，她自己根本动弹不得。其中一条粗大狰狞的藤蔓仿佛触手一般插入了她那满是汁水的鲍鱼内，在化蝶成茧的过程中，藤蔓的抽插速度越来越快，最终让这只可怜的蝴蝶达到了高潮。

　　这还不算完，妻子说，后来她整个人都被那条藤蔓给干的虚脱了，要不是其他藤蔓缠着托着她，估计早就从半空中跌下来了。

　　还有就是藤蔓散去的时候，那几条作怪的藤蔓居然又非常灵性的帮妻子把内裤给拉了上去，全程一点儿异常都没有。

　　我又问妻子为什么她当时没有喊出来，毕竟高潮的感觉一般人是难以忍受的，尤其是她这种身体非常敏感的女人。

　　小娟说当时她根本喊不出声，因为有条花枝直接从她的双峰之间，也就是乳沟处穿过，直接将头部的花蕾强行塞入了她的口中，像极了球式口塞那种虐恋用具。这些惊心动魄又撩人欲火的动作，都是在化蝶成茧的过程中进行的，所以外面的人根本无法看到。

　　不过，根据妻子的这些描述，也让我瞬间想明白了一些事情。

　　次就是我隐约听到她的呻吟声，不过并不敢确定，当时，应该是藤蔓触摸到了她的阴部，并在上面不断抚动着。

　　第二次就是我确信妻子的口中发出呻吟声，那个时候，肯定是她的内裤已被藤蔓扯了下来，然后毫不留情的插入了她的阴道。

　　接下来，就是妻子的头部也逐渐被花枝藤蔓给缠绕覆盖的时候，我看的很清楚，她的眼睛似乎有泪花闪动，当时的她肯定在强忍着那条藤蔓带给她的快感。

　　最后，藤蔓散去时，借着灯光，我又看到了有几条藤蔓上面似乎有晶莹透亮的东西闪烁着，毫无疑问，那都是妻子的蜜穴中流下来的蜜汁。

　　怪不得她的腿上有那一道白色的痕迹。原来是在她被那条藤蔓抽插到高潮的时候，从蜜穴中流下来的淫水，逐渐干涸后所产生的痕迹。

　　这一切，难道是有人在背后操纵？如果像妻子那般说的，花枝藤蔓自己有了灵性，我却是万万不敢相信的。

　　如果是有人在暗处操纵的话，又会是谁呢？孙强还是周立鸣，或者还有其他人？。

　　看着妻子那红肿着的双目和委屈的表情，我却意外地没有任何愤怒，可面对可怜的妻子我又十分不忍，只能叹了口气，将她搂入怀中，不断地安慰她。心里居然还有些期待妻子能够再来一次这样的拍摄。

　　我又想到天娱公司的其他拍摄室，是不是还存在其他的花样呢？还真是令人期待啊。

　　我抚摸着妻子的头发，不断安慰道：「老婆，别哭了。真没想到天娱公司居然会做出这种事来，你放心，我不会就这样轻易放过他们的。后天周一上班，我就让律师起诉天娱公司，老公我一定帮你讨回公道」。

　　其实我说这些话的时候，并不是发自真心的，只是面对可怜兮兮的妻子，我也不忍让她受这般委屈，毕竟作为一个男人，一个合格的丈夫，是不能在妻子面前示弱的，尤其是在妻子受委屈的时候。

　　「可是……我们没有证据啊」。

　　小娟把头埋在我的胸前伤心道。

　　「唉……」我叹了口气，「是啊，我们要起诉他们，必须要有证据，可是我们上哪儿去弄证据。老婆，不如这样，等周立鸣送来完成的写真和视频，我们再做打算」。

　　「说起来也算幸运吧，摄像机不会拍到这些的」。

　　「老婆，你放心好了，我不会离开你的，我不是那种过于传统的迂腐之人，别难过了」。

　　我吻了吻她的额头道。

　　经过我不断地劝说安慰，小娟的心里总算是好受了许多，我明白她真正担忧的地方，就怕我一生气，认为她已经不再是清白之身，一怒之下选择跟她离婚。

　　过了两天，也就是周二的晚上，周立鸣夹着一个公文包来到了我家中，送来了已经录制好的写真和视频。

　　周立鸣打开公文包，从中取出一个DVD 盒。盒子上面还印有图文，正面是一个女人的剪影，看剪影的身姿是妻子无疑。右侧印着「化茧成蝶」四个金闪闪的大字，而背面则印着妻子的几张写真照片。

　　「我们公司压制的视频写真都是超高质量的，无论在电脑还是现在的数字电视上都是可以播放的」。

　　周立鸣一边解释一边将其中的DVD 取出放入播放机内。

　　很快，宽大的电视荧幕上显示出了目录，分的非常具体，左边一栏是分段视频，右边一栏是所有的写真照片。

　　当视频画面和写真照片呈现在了荧幕上，不得不说，天娱公司的拍摄效果和拍摄质量的确很赞，还有就是拍摄的角度，也是无可挑剔。

　　坐在我身旁的小娟，脸上也是有些惊喜之色，让我不由地松了口气，看来那件事不会一直困扰着她了。

　　周立鸣看到我和小娟都很是满意，当下也不再犹豫，又从公文包里取出几页装订在一起的纸张，放在了妻子的面前。

　　「嫂子，不知道你对我们的作品是不是满意，如果你有这方面的兴趣或者工作意向的话，可以和我们公司签一下协议，无论是全职还是兼职都是可以的」。

　　「兼职的话，无特殊情况，一周拍一次即可，我们孙董也跟你说过了，所有的待遇和公司的正式艺人是一样的」。

　　周立鸣适时地说道。

　　小娟看了看桌上的协议，又看一眼电视荧幕上的视频写真，最终将协议慢慢推了回去。

　　周立鸣愕然：「嫂子你这是……」。

　　「对不起，我不想签约……」

