## 第一百三十四章

　　青江市，这里距离方南所在的城市有些遥远。

　　四合院内，一位五十岁左右的男人正在拎着水壶浇花。

　　一旁，石桌上的手机响了起来，他伸手按下免提，一个嗲声嗲气的女声传了出来。

　　「干爹，女儿可要提前恭喜你了」。

　　「哦，喜从何来啊？」。男人呵呵一笑。

　　「事情都办妥了，不知您老什么时候才能到啊？」。

　　「选个大喜的日子吧」。

　　「哟，莫不是亲上加亲？那女儿就恭候您的大驾光临喽」。女人笑嘻嘻道。

　　随之这女人的话锋又一转：「不过，这一次的代价还真不小，黑鬼都死了」。

　　男人放下水壶，道：「计划赶不上变化，这些年黑鬼给我们做了不少事情，他的葬礼你可要多用心啊」。

　　「不知干爹的意思是……」。

　　「送他的家人跟他团聚吧」。

　　「是，女儿明白了，干爹再见」。女人挂断了电话。

　　「唉，人活着，可不能孤单啊……」。男人似乎有些感慨道。

　　「哐」牢门被打开了，只见一名狱警冲我喊道：「方南，有人来看你了」。

　　随后，狱警又扭头道：「你们进去吧，不要待太长时间」。

　　高跟鞋的声音响起，很快，一个我朝思暮想的人走了进来，正是妻子！另外还有一个女人跟在妻子的身后，手里还拿着一个档案袋。

　　我猛地站起身来，到了嘴边的「老婆」两个字却是卡住了，我怎么有脸再喊她老婆呢。

　　「你来了」。千言万语，终究是这三个字吐出了口。

　　我下意识地用衣角挡住了扣住双手的手铐，不想让妻子看到我这般模样。

　　其实我现在的样子已经没法见人了，头发疯乱，胡子拉碴，哪还有个正常男人的模样。

　　妻子没有说话，就这么静静地看着我。我一时间无法感受到她那平静地目光里面到底包含了多少意思，不禁低下了头。

　　真是世事无常，之前还是我的目光让妻子无法面对，现在，角色互换了。

　　良久，只见妻子从手包里取出一张纸递到我的眼前。

　　离婚协议书！

　　这五个字直欲让我晕厥在地，双眼模糊了，一时间，我看不清妻子的绝美容颜。两耳似乎也失聪了，听不到妻子蠕动的嘴唇在说些什么。

　　恍惚间，仅仅最后一句话隐约入耳：「希望你能成全我，也成全你自己……」。

　　成全你什么？又成全我什么呢？我的头嗡嗡作响，双手颤抖着接过离婚协议书。

　　一张普通的薄纸，此刻似乎有千钧重压。

　　婚姻、爱情，甚至还有亲情。终究，只是一张纸而已。

　　妻子又把一支笔放在纸上，道：「如果没有什么问题……就请你签字吧」。

　　双方自愿离婚，自愿？这两个字犹如之前张爱英给我发的「废物」一样，简直要把我的心脏都给刺穿了。

　　夫妻共同财产按以下分隔：房子、汽车、家具家电等等全部归男方所有……

　　「签字吧，我赶时间」。妻子淡淡道。

　　我愣愣地注视着她，她也同样看着我，没有再说一句话。她的双眼冰冷无比，尤其是在这间暗无天日的牢狱中，似乎更加寒冷。

　　签字的笔躺在纸上，等待我将它拿起。

　　「你给我些时间……」。

　　「我赶时间」。妻子冷冷地打断我的话。

　　我拿起笔，真想把财产分割里面的男方改成女方，不料妻子已经看穿了我的想法。

　　她开口道：「你不需要再改了，所有的东西都归你，我只留下身上的现金就可以，如果你觉得我曾经在房子里住过，车子开过，那些东西你不想要，完全可以变卖成钱，随便你这么做了。你现在，只要签名就行了」。

　　我听到妻子的话，心如刀绞！为什么？为什么你会这么绝情！

　　我无奈的在上面签下了自己的姓名，以前，都是公司的业务合同之类的签名，我做梦也想不到居然有一天是在离婚协议书上签下自己的名字。

　　此时，那个一直站在后面的女人发话了。

　　「方先生，我民政局的XXX ，关于你和杨晓娟女士的婚姻，因为你的情况特殊，所以我跟杨女士过来向您确认一下，没有什么问题，你们的离婚协议就正式生效了……」。

　　后面她又说了什么话，我完全听不到了，离婚协议书都签下了，没什么值得留恋了。

　　我慢慢的转过身，不再看妻子，即便是心里一遍遍地喊着：小娟，再让我看你一眼。

　　随着牢门关闭的声音响起，我的世界也随之关闭了……。

　　又过了不知多少天，我在这牢狱之中已经麻木了，除了日常的吃喝睡之外，心中的唯一牵挂只剩下了张爱英。小玉，我曾经的秘书，她还怀上了我这个她被称之为废物的孩子。

　　至于妻子，不，现在应该叫杨晓娟了，甚至小娟的称呼都不再属于我。我不敢想她，因为一想到她，我就痛不欲生，一切都是我酿成的恶果。

　　期间我的手机被「好心」的狱警充了一次电，可随之而来的消息，竟是公司的倒闭。

　　我万念俱灰，曾经的一切都不复存在了。

　　这天晚上，我无聊地摆弄着手机里的游戏打发时间。

　　这时，淫妻又传来了 信消息，是一条视频。

　　画面中，是一栋带着小院子的别墅，四周装饰的非常华美，从院子的入口直到别墅的房门口，中间铺着一条长长的红地毯，中间还有花藤编织起来的拱桥，所有的装饰还亮着柔和的灯光，这完全就是婚礼的现场。

　　而且从周围的环境看，应该是在环境优美，人烟稀少的郊区。

　　不一会儿，只见一个身穿着黑色西服的英俊男子，牵着一位绝美的女子的手走了进来。

　　他们踏着红红的地毯，穿过花藤拱桥，走到别墅门前。

　　这一男一女竟然是邵杰和妻子。

　　他们站在一起，手拉着手，十指反扣交错，显得无比亲密。

　　他们要干什么？我的心一下提到了嗓子眼。虽然小娟已经不是我的妻子了，可看到她和别的男人这般亲密无间，我还是无法接受。

　　只见他们面对面站着，妻子踩着高跟鞋，和邵杰竟是如此的般配！可以说是真正的郎才女貌。

　　邵杰无比深情地注视着妻子的双眼，温柔道：「小娟，谢谢你能嫁给我。今天是七夕节，我永远也不忘忘记这一刻的」。

　　妻子露出一个迷人的微笑，她也认真地回应道：「我也不会忘记的，邵杰，谢谢你为了做了那么多的事情，谢谢你能接受我，让我还能再有一个家」。

　　七夕节……。

　　我都忘了这个节日了，看来我身处牢狱真的是呆到人都痴傻了。

