## 第四十一章

　　「谢谢」。妻子结果毛巾，擦起了双手。

　　这时，我看到这男子悄悄伸出一只手，抚上了妻子垂下来的长发，他的动作看起来很轻很柔，非常小心谨慎，妻子仿佛根本无法察觉的到。

　　看到这一幕，一种说不出来的滋味徘徊在我的心头，这男子抚摸妻子的头发就好像是对待恋人一般，还要当着我的面。

　　很奇怪，我没有当场大声地呵斥制止男子的行为，只是伸出手指敲了一下门。

　　男子浑身一震，抚摸妻子长发的手也僵住了，两人同时转身看了过来。

　　「你怎么来了？」妻子看到我有些吃惊道。

　　「我刚才在台下看到你的走秀了，你就没有看见我吗？」我笑了笑。

　　「你都看到了啊？你这人真是的……来了也不说一声」。妻子脸色一红道。

　　我走上前：「那还不是怪你工作太认真了吗？」。

　　「请问你是……」男子看着我，开口问道。

　　「这是我爱人方南」。妻子站起身来给这男子介绍道。

　　「哦，南哥你好！我是杨姐的助理，绍杰」。

　　此刻，我才看清楚了面前男子的长相，一身白色西装的的他确实很英俊，眉宇间往外散发出的英气，显得十分温柔和善，他的身高应该在180 以上。

　　「大男孩」，我脑海里突然出现这三个字。

　　或许是因为刚才他抚摸妻子头发的缘故，我还是生平第一次，对一个长相比我俊美的男子，产生了无比强烈的敌意。

　　不过我还是面带微笑地跟他握了握手，道：「你好，做我妻子的助理，还真是麻烦你了」。

　　我故意的把「我妻子」三个字说的重了一些。

　　绍杰似乎并没有什么不快，态度依旧十分恭敬。

　　「能跟在杨姐身边做助理，是我的荣幸」。

　　「杨姐，没什么事的话，我就先走了，南哥再见」。男子看了看我们两人，转身离开了。

　　「行啊，这都有助理跟着了，看来我老婆混的不错啊」。我有些酸溜溜道。

　　妻子冰雪聪明，自然明白我话里的意思。

　　「怎么？就只许你有秘书，我就不能有个助理啊？」。

　　她哼了一声道，或许妻子对于昨晚发生的事情还是有些介怀，语气有些生硬。

　　我从身后抱住她，笑道：「老婆，刚才你的一圈走秀，我都快不敢认你了，变化好大。就像是一位高高在上的女王一样，我看了都有点儿害怕了」。

　　妻子身体一僵，旋即道：「你那点儿出息，还害怕……你喜欢我这个样子吗？」。

　　「喜欢，怎么会不喜欢呢！说实话，你那么漂亮，要是不多换几个形象，真是可惜了。整天就看你穿着正装，我都……」。

　　「嗯？什么意思？」妻子顿时瞪了我一眼，「你是不是想说，整天看我穿正装，都看腻了看烦了？那你不要理我了」。

　　「哪能呢」。我紧紧地抱住她，「我只是觉得可惜，话说回来了，无论你再怎么变，也改变不了你是我老婆的事实」。

　　「少油嘴滑舌的，昨天的事还没找你算账呢」。妻子晃了一下肩膀，装作挣扎状。

　　果然，昨晚的气还没消呢。

　　「老婆，我错了，我给你赔不是，一会儿回到家，随你怎么处置」。

　　我顺势吻上了她的玉颈，贪婪地呼吸着妻子身上的香气。

　　「你快放手，会被人看见的」。

　　妻子惊叫一声，挣脱了我的怀抱，而后又瞪了我一眼，吐出两个字来：「色狼」。

　　看着妻子一脸的娇羞状，与之前在台上走秀时的模样真是大相径庭，我真是很难将妻子的这两种姿态结合到一起。都说女人是善变的动物，看来不仅仅是只有心理的善变。

　　妻子看了一下手机，道：「这么晚了，先去食堂吃了饭再回去吧」。

　　我跟着妻子一路来到六楼的餐厅，这里还有不少的员工也在用餐，妻子告诉我，这些大都是天娱公司的艺人。我放眼看去，男女艺人都有，只不过女艺人所占的比例要多的多，而且长相都是中上乘美女级别的。不得不说，天娱公司真是男人向往的工作单位，整天都可以看美女养眼，也不知看多了会不会产生视觉疲劳。

　　一些艺人看到我和妻子走进餐厅，纷纷打起招呼，确切的说，应该是跟我妻子打招呼，妻子也对他们一一点头，只不过脸上的神情依旧显得冷冷的，这些艺人仿佛也都清楚妻子这种性格，并没有什么不满，态度都挺恭敬的。

　　看情形，妻子在天娱公司还颇有些威望和名气。

　　我和妻子打了饭刚坐下来，只见一个年轻女孩端着盘子走了过来，这女孩看起来也就是二十岁左右，应该还在上大学的年龄，扎着双马尾，看起来俏皮可爱。

　　女孩笑盈盈地对妻子道：「杨姐，这位帅哥是谁啊？」。

　　「是我爱人」。妻子简单回答道。

　　「哇，好年轻啊」。女孩似乎有些惊讶。

　　妻子皱了皱眉头，冷冷道：「什么意思？你认为我丈夫应该是个老头子不成？」。

　　「杨姐，你别误会，我不是那个意思」。女孩吐了一下舌头，赶紧低头离开。

　　不过女孩转身的时候，却故意对我抛了个媚眼，让我有些不知所措。

　　「好看吗？」妻子自然也看到了这一幕，没好气地问我道。

　　「咳咳，没我老婆好看，太嫩了」。我咳嗽一声，掩饰着尴尬。

　　「哼，我告诉你，少跟他们这些人接触……没一个好东西」。妻子看着女孩的背影，低声骂了一句。

　　我哦了一声，没有说话，心里却想着：你不也在这些人里面吗？。

　　「对了，你的顶头上司是谁啊？不会是孙董吧？」我问道。

　　「是孙董，我刚来这里的时候，就是由他亲自选的摄影师和培训师带我的」。

　　「孙董亲自出马啊，就你一个人这样吗？其他艺人呢？」。

　　「只有我一个」。妻子回答道。

　　难怪那些艺人都对妻子毕恭毕敬的，而且还有助理的跟随，这董事长亲自带新人待遇就是不一样啊。

　　「我还以为有总监之类的」。我随口道。

　　「其他的艺人的顶头上司好像是总监，刚来公司的时候，倒是跟那个总监见过一面」。

　　妻子一脸平静道，没有任何的惊慌失措。

　　快吃完饭的时候，妻子放在桌上的手机突然亮了起来。

　　妻子拿过手机，看了一眼，脸色变了变，却也没再理会，又把手机丢到了一旁。

　　「怎么了？」我问道。

　　「没事，可能是诈骗的信息，吃饭吧」。妻子回答道。

　　不过很快，手机屏幕再次亮了起来，妻子这次看也没看，直接按下了锁屏键。

　　过了一会儿，妻子站起身来：「我去趟洗手间，你先去地下车库等我。对了，我的手包还在试衣间，帮我拿一下吧，谢谢」。

　　说着，她拿起手机向洗手间走去……。

