## 第三十七章

　　「是不是叫床的声音啊？千万别是那种无聊的东西，会被管理员扣分的」。

　　一群员喊道。

　　「想什么呢，我好歹也是群里的记者，虽然是自封的，但是从来不会发无聊的东西」。

　　小记者一句话勾起了包括我在内的很多群员的好奇心，都开始打开后台下载刚刚上传的那段音频文件。

　　「对了，音频里面的有些东西被我后期处理掉了，因为涉及到了当事人的隐私问题，希望大家可以理解」。小记者又在群里补充了一句。

　　「嗡」刚一开始是一阵刺耳的杂音，也表示着手机的录音功能刚刚开启。

　　紧接着，一个低沉的说话声响起，我似乎还听到了轻缓的音乐在演奏着。

　　「你是明白我的意思的，只要你答应我，我就不会再找你麻烦」。这是一个男人的声音。

　　「你死了这条心吧，我是不可能答应的」。

　　听到这句话，我的大脑猛地「轰」了一下，像是一道惊雷在我头顶炸响。

　　这不是妻子的声音吗？我赶紧调大了音量继续听下去。

　　男人轻笑了一下：「你不要总是拒绝嘛，你想想上次的事情，你不还是乖乖去做了吗？」。

　　「……你不要太过分了」。

　　我分明听到妻子好像是喊出了一个人名，肯定是这个男的名字，可惜听不清楚，看来这就是那个小记者说的后期处理掉的一些东西，毕竟涉及到了当事人的隐私。

　　「……你就给我一次机会不行吗？再说了，你不试试怎么知道，或许我比你老公强多了，在这方面我还是很有自信的」。男人也好像喊了小娟的名字。

　　「对不起，我还要工作，我也不打扰你了，再见」。

　　我听到了一阵椅子移动的声音，看来妻子是要起身告辞了。

　　「哎，……你先别忙着拒绝啊，咱们还可以商量一下不是？」。

　　又是椅子移动的声音，看来这个男人也好像站了起来。

　　「话不投机半句多，我们没什么好商量的，你让开，我要去工作了」。妻子冷冷道。

　　「我们再商量商量……」。

　　「让开……你干什么？放手……你放手」。

　　妻子有些急促的声音传了出来，隐约还能听到拉扯的声音，让我本来就有些颤抖着的心脏猛的揪了一下。

　　这个男人在对妻子做什么？

　　「你放手」。妻子再一次呵斥道。

　　「……这么长时间了，你就不明白我对你的心意吗？」。

　　「对不起，我是结了婚的人了，你去找别的女人表明你的心意吧。还有，我们两个本来就没多少交集，别跟我说什么这么长时间这样的话」。

　　「……我对你是真心的」。

　　「我拒绝你也是真心的，请你以后不要再来纠缠我。放手」。

　　听声音，妻子好像挣脱了男人，然后一阵清脆的皮鞋声响起，妻子已经迈开了脚步。

　　「……你确定你要拒绝我？」。男人喊道。

　　妻子没有回应，只听到她离开的脚步声。

　　「你不后悔？」。男人又冲妻子喊了一声。

　　只是除了一直存在的背景音乐，依旧没有任何的回应。

　　「妈的」。男人怒骂了一声，「服务员买单」。

　　然后就听到一阵脚步声传来，应该是服务员走了过来。

　　「先生，一共是180 块」。

　　「甭找了」。男人好像甩出不少钱。

　　「妈的，真是扫兴，走着瞧」。男人恶狠狠地低声骂了一句，也离开了。

　　音频也到这里就结束了。

　　听起来两人像是在咖啡厅茶楼这种地方，而且没有点多少东西就消费180 块，另外还有舒缓的背景音乐一直在播放，这些都符合那种轻松谈资的休闲场所。

　　这个男人找妻子谈了些什么，其他的我不清楚，因为这段音频一听就是半途录制的。但至少有一点我可以肯定，这男人应该是喜欢妻子的，而且从刚才的谈话中可以得知，他们两人好像认识了很长时间了，不过妻子好像对他一直不温不火的，可能还有些讨厌这个人。

　　有人喜欢我妻子，甚至觊觎她，我都不会太过在意，毕竟像小娟这样的女神级人物，要是男人看到后不起色心，要么是纯圣人，要么就是基佬阳痿男之类的。

　　而且，我也明白一点，什么东西你越是太过在意，往往你就会越怕失去，你越怕失去，偏偏可能就会让你失去。

　　所以别的男人对我妻子起色心，甚至明目张胆的追求，我都是淡然处之，一来我对自己有信心，二来妻子向来很忠于婚姻。

　　只是在刚才他们的谈话中，有一方面引起了我的注意。

　　这个男人好像说有什么事要跟妻子商量，还说什么上次的事情妻子就乖乖照办了。

　　究竟是什么事情呢？然后妻子勃然大怒，当场呵斥他不要太过分。

　　难道妻子是有什么把柄落在了这个男人手里吗？他要胁迫妻子做一些违背原则和意志的事情？

　　不过，这男人的色心和胆量还真不小，直接在那样的场合就拦住妻子。而且从声音上听，当时男人应该抓住了妻子的手，不让妻子离开。

　　那这个男人又是谁呢？妻子的同学，朋友或是同事？

　　我找到群里的小记者，添加他为好友，对方也是很干脆，直接通过验证。

　　「朋友，冒昧问一下，你刚才发的音频文件，里面的一男一女都叫什么名字啊，能否告知一下？」。我问道。

　　「不好意思，这个我真不能有半点透漏，确实涉及到了当事人的隐私，还望你理解」。

　　小记者拒绝的也很干脆，看来他在这方面应该有自己的一些原则和底线。

　　这时，群里又有人发言了：「小记者，如果我没记错的话，上次你好像就是发的这两个人的对话吧。这次又是音频文件，什么时候能录个视频啊？这无图无真相，不知道的还以为是炒作呢」。

　　「我也想啊，可是条件实在是不允许，不过我可以向大家保证，绝对是真人真事，其他的我不方便多说，但是在这方面我小记者什么时候骗过大家？」。

　　什么？这样的事情还有一次？难道另外一个音频文件，莫非就是那个男人对妻子说的，让妻子乖乖照办的事情吗？。

