## 第三十三章

　　于是，我给淫妻留言道：「我想加入你老公所在的淫妻癖圈子，看到后请回复，谢谢」。

　　我拿起盛着炸鸡的纸袋，起身来到卧室。只见妻子正坐在床边揉着自己那光滑的小腿，神态隐隐有一丝倦容，不知是练瑜伽所致，还是长时间穿高跟鞋试镜的缘故。

　　「今天又试镜了？」。我一边问一边坐到她身旁，顺手把纸袋递给她，帮她揉起了小腿。

　　「没有，一直在练瑜伽，不过，倒是试了几件衣服」。妻子回答道。

　　「穿高跟鞋了？」。我随口问道。

　　妻子微微一怔：「是啊，你怎么知道的？」。

　　我怎么知道的？我在心里冷笑一声。视频都已流出，简直可以称得上是「杨晓娟天娱公司试衣间门事件」了，居然还问我怎么知道的。

　　「我猜的，看你又揉小腿又揉脚的，十有八九是长时间穿高跟鞋的缘故了」。

　　妻子笑了起来：「没想到你还挺懂的」。

　　「以前不是不穿高跟鞋吗，现在怎么突然改主意了？」。

　　「这……」妻子面色开始变得有点儿不自然起来，「拍写真嘛，有很多衣服当然要配上高跟鞋才好看些，所以就开始穿了」。

　　说这话的时候，我分明看见妻子的眼神有些躲闪，她伸手撕下一块鸡肉塞到我的嘴里。

　　「老公，你都瘦了，注意多休息啊」。她仿佛在故意转移话题，没头没脑的说道。

　　「对了，你拍写真都穿的什么衣服？」。

　　「就是平常在商场，服装店看到的那些衣服」。妻子垂下眼帘道。

　　「有没有短裙之类的？」。我有意问道。

　　妻子咬了咬下唇：「有……」。

　　「不过，都还好啦」。她又赶紧补充道，「不是那种特别暴露的，你不要担心啊」。

　　「我不担心」。我笑道，「我要是担心的话，早就不同意你和天娱公司签约了，我是在想你穿上短裙，再配上高跟鞋，肯定特别漂亮，非常迷人」。

　　「可惜啊，这些原本是做老公才能拥有的福利，却都让别人欣赏了」。我故意叹气道。

　　「对不起老公，我不是有意的……这样好了，我明天再试衣服的时候，多拍几张照片给你看」。妻子可能没有料到我会这么说话，赶紧解释起来。

　　「看你，这么紧张做什么？我只不过随口一问，别多想」。

　　「我哪儿有多想，我是怕你多想，以为你生我气了」。

　　「我怎么会生气呢？」。我笑着抚摸了一下她的头发，「对了老婆，上次只顾得你穿上那件情趣睡衣，忘了让你穿高跟鞋了。实在是一大损失啊，今天为了补偿我，你是不是要……」。

　　「哎呀！你坏死了！你整天就想着这些乱七八糟的事情」。妻子红着脸捶了我一下。

　　我嘿嘿一笑，跳下床，取出那件情趣睡衣，一边让妻子换上。我则翻箱倒柜，极力寻找着那双尖头细跟水钻新娘鞋。由于妻子只在婚礼的那天穿了一次，之后就再没有动过，时间一长，我都忘记放在什么地方了。

　　我在衣柜的最下方摸索起来，这最下方都存放着一些陈旧的衣服和鞋子，衣服和鞋子被分隔左右两边。终于在左边的角落里，找到了一个熟悉的精美鞋盒，那双新娘鞋应该就在这个鞋盒里放着。

　　「嗯？这是……」我的眼睛突然瞄到了旁边一双黑色的鞋子。

　　这不是妻子上班时常穿的女士鞋吗，怎么会在这里放着？难道是那双鞋？我猛然想到了视频中，男人把精液射进鞋子里的那一瞬间。

　　我伸手把鞋子拿了出来，定睛一看，果然，一只鞋里还残留着白色的痕迹。

　　没错，妻子的鞋子是被那个男人给猥亵了，没想到妻子竟然把鞋子藏到了这个地方。

　　「老公，你……你找到了吗？我这边换好了」。妻子娇羞的声音传来。

　　「哦，找到了」。我赶紧把这双黑色的鞋子放了回去，将那个鞋盒抱了出来。

　　打开鞋盒，里面一双漂亮的尖头细跟水钻新娘鞋平整的摆放着，在灯光的映照下，上面的水钻一闪一闪的，十分耀眼。没想到都过了三年的时间了，这双鞋子还如同当年那般美丽。

　　我心情无比激动地捧着这双新娘鞋，来到妻子面前，妻子已经换上了那件情趣睡衣，显得格外迷人，诱惑感十足。

　　我俯下身，慢慢抬起妻子的腿，给她换上了新娘鞋，这一瞬间，我仿佛又回到了和妻子结婚时候的情景。

　　眼前的美人一脸的羞涩，她微微低着头，不敢看我一眼，像极了一朵娇艳欲滴的玫瑰，而且还是不带刺的。

　　「花开堪折直须折，莫待无花空折枝」。

　　我猛地抱起妻子，将她抵在了墙上。就像现在，在我脑海中幻想的那个，对妻子施暴的天娱公司总监一样。

　　我右手轻轻扼住了妻子的玉颈，左手揉捏着她的玉乳，并慢慢的转移到了她那带着光泽的雪白大腿。那个男人说的对，妻子的大腿好滑好舒服，简直令人爱不释手。

　　顿时，我直接被进行了角色转换一般，这一刻，我不再是小娟的老公，而是天娱公司的总监，这让我有了一种强奸心目中仰慕已久的女神的快感。

　　我一边吻着妻子，一边上下其手，下面的肉棒已经顶上妻子的小腹。

　　「啊，啊！」妻子感受到了火烫的肉棒，身体也开始扭动起来，口中发出阵阵呻吟声。

　　我左手已隔着妻子的内裤，摸上了她的神秘地带，微动中指从一侧拨开内裤，顺利进入了那火热的甬道中。顿时，我只感觉我的手指被她的名器「玉涡凤吸」紧紧吸住，甬道也开始急速的收缩着。

　　「唔！不要……啊……」。

　　妻子被我中指突然袭击，全身荡漾起来，她扭动着臀部，似乎要摆脱我的手指，但又想要更多。

　　我用手指在妻子的甬道中搅动了一会儿，便抽了出来，上面早已沾满了妻子的蜜汁。

　　随着我手指的抽出，妻子「啊」的一声，头颅向上扬起。

　　我把手指放到鼻下深深一吸，淡淡地骚味，不过这就是女性荷尔蒙的味道，喜欢对方，便不觉得难闻。我又伸出舌头舔了一下，有点儿酸酸的味道。

　　「宝贝，来，你也尝一下！」我淫笑一声，也学着视频里的那个男人对妻子道。

