## 第一百三十八章

　　邵杰透过玻璃，只见隔壁卧室里，自己的养父邵战国搂着妻子走了进来。

　　而妻子早已没有了任何反抗的迹象，她的目光呆滞，一副生无可恋的模样。

　　「小娟！小娟啊」。邵杰又开始挣扎起来，手铐脚铐已经把他的手腕脚腕勒出了道道血痕，也不知道妻子是不是能够听到他的声音。

　　邵战国搂着身穿婚纱妻子，大手不停地在妻子的身上抚摸着，隔着婚纱的触感也是十分爽快的，丝毫不比丝袜的手感来的差。

　　邵杰发梦想也想不到，原本应该和自己的洞房新婚妻子，居然被自己的养父霸占了！

　　邵战国开始开始深情的向妻子的红唇吻去，而妻子任凭他的大嘴在自己的朱唇上放肆游走，甚至被对方撬开嘴唇也没有任何的反抗。

　　邵战国的舌头使劲在妻子的口中搅动，他要侵占妻子口腔的每一寸面积，仔细感受妻子口腔里的甜糯香舌。两人的舌头拼命缠绕，索取着对方的唾液。妻子香甜的口水不断的涌入邵战国的口中。

　　「啊啊，老婆，你的小嘴真甜呐」。这个老混蛋居然已经把小娟强行当成自己的老婆。

　　而这句话，甚至还有之前接吻的啧啧声全部传入了邵杰的耳朵，原来这面玻璃的隔音效果并不好，甚至根本不存在什么隔音效果。

　　「小娟」。邵杰大声喊了起来，希望这样能够唤醒妻子，让妻子反抗自己的养父。

　　但是他的呼唤完全是徒劳的，妻子依旧呆滞着双眼，任由邵战国侵犯自己。

　　邵战国淫笑一声，伸手向妻子领口探去，从锁骨的位置一路向下游走，一直来到妻子的乳房上，他很巧妙地将那覆盖在上面的蕾丝内衣解下，再从领口掏出。

　　他拿着妻子的蕾丝胸罩放在自己的脸上，深深地嗅着，感受着妻子身上留下来的温暖和双乳留下的芳香。他十分迷醉这种味道，久久地在脸上摩挲着。

　　紧接着，他开始亲吻妻子的脖颈和性感的锁骨，他的舌头感受着妻子滑腻的肌肤口感，在上面留下了自己贪婪的口水。

　　妻子虽然神情呆滞，但脸色开始发红起来，显然她也动情了。

　　「小娟啊！小娟！邵战国你个混蛋，你放开小娟，放开我的妻子啊」。

　　这一刻，邵杰的泪水终于滚落下来，他无法再看这一幕，更无法继续认贼作父。

　　「哈哈哈」。一旁的小婷大笑起来，显然她的对手，她羡慕嫉妒恨的女人，终于在自己的眼前被人狠狠玩弄，而自己喜欢的男人，对手的丈夫，就只能眼睁睁地看着妻子被侵犯玩弄，爽快啊，这就是报复的快感啊。

　　「邵杰，你还真是像个孩子一样单纯，你天天看着这个大美女，居然还能保持纯洁的感情，不到真正结婚的那一刻就不会对女人做出非分的举动，这样的感情现在真是不多见了。可惜，也是害了你啊。你这辈子注定得不到杨晓娟的身体了，你只有看的份。你只有眼睁睁地看着自己的心上人被别的男人玩弄，哈哈哈」。

　　「不过你放心，我不会让你吃亏的」。

　　小婷说着，站起身来，走到桌子前，拉开抽屉，从中取出一个白色的小箱子。

　　她把箱子打开，从中取出一个注射器，和几个西林瓶。

　　这时，隔壁的邵战国把手里的胸罩丢到床上，然后卷起了妻子的婚纱长裙，顿时，妻子的两条穿着黑丝网袜的修长美腿裸露出来。

　　邵战国的大手开始在妻子的大腿上来回抚摸，甚至还时不时地掐一下。

　　「啊」。妻子吃痛一声，这还是她发出的第一个声音。

　　邵战国听到妻子的这声痛呼，十分兴奋，看来美人已经有反应了，不再是之前呆滞的状态了。

　　他慢慢地抚摸着妻子的腿，手指肚还非常不老实的从那丝袜的网洞中扣捻着，这手感似乎非常爽。

　　终于，他过完了手瘾，蹲下了身体，撩起了妻子的长裙，整个上半身钻进了婚纱中，裙摆正好覆盖在他的背上。

　　他开始亲吻妻子的高跟鞋，吻得非常仔细，从鞋面开始打转，然后是侧面，还伸出舌尖在鞋尖的位置舔了舔。

　　然后慢慢地上移，来到了妻子的玉足上，妻子的玉足也被网袜所覆盖，不过他那肥厚的大舌头根本不可能放过，直接隔着网袜舔了起来，当然，舌头还透过了网洞舔到了足面上。

　　「哦啊，真是香啊！老婆，上次在天娱公司拿你的鞋和你的衣服打飞机，根本没有这种快感来的干脆啊！唔唔，真香」。他鼻子哼哼道。

　　随后，他轻轻地握住了妻子的脚踝，举起了妻子的玉足，脱下了妻子的高跟鞋，就如同之前邵杰给妻子穿鞋那样小心翼翼。

　　他暂时从裙子里钻了出来，然后将妻子放到床边，让妻子坐在上面，自己则跪在地上，伸手托着妻子的玉足，捧到妻子的脸上来回摩挲，他闻着妻子玉足的芬芳，伸出舌头在上面使劲吻了起来，就连妻子的每一根脚趾都要含在嘴里认真吞舔，像是在品尝精致的美味。

　　妻子双手撑着床，头颅开始向后仰，脸上的潮红预示着她的情欲开始上升。

　　隔壁，小婷开始拿着注射器配起了药液，她的动作十分熟练，就像是小玉那样，很有医生范。令人不免怀疑，她们大学时代是不是医学专业毕业的。

　　这时，一阵风从窗户吹了进来，还带着新鲜的泥土气息，外面开始下雨了。

　　邵战国恋恋不舍地放下妻子的玉足，那双玉足上面早已沾满了他的口水。

　　他的双目又移到了妻子隐约可见的私密处，他把脑袋伸入婚纱内，嘴唇和舌头并用，亲吻加舔舐，一直吻上了妻子的蕾丝内裤。

　　他又小心翼翼地脱下妻子的内裤，扯到了地板上，双眼看着私密处盯了一会儿，口中的喘息声越来越粗重，猛然对着那片黑森林和桃源洞的位置亲了上去。

　　「啊啊」。妻子开始呻吟起来，对方太会玩弄自己了，心中的欲火开始熊熊焚烧起来。

　　邵战国小心分开妻子的两片阴唇，然后使劲把自己的舌头往里面伸去，他的舌头非常灵活，直把妻子舔吻的啊啊直叫。

　　「混蛋！放开她啊！放开她」。邵杰已经没有了挣扎的力气，他只有痛哭，他趴在床上，面对自己的新婚妻子受辱，根本无可奈何。

　　而一旁的小婷早已配好了药液，她坐在那里一边摇晃着手里的注射器，一边翘着白嫩的小腿，嘴里哼着还小曲，透过中间的玻璃欣赏着隔壁的淫秽画面。

　　「哦，老婆，我受不了了」。邵战国喊了一声，他的肉棒早已无法忍耐，把他的西裤撑得高高的，虽然还没有暴露出来，但是现在也能看出这尺寸足有二十厘米。

　　他站起身，将自己的衣裤脱下，这家伙居然没有穿内裤！一条惊人的肉棒一甩一甩的。

　　猩红的龟头上油亮油亮的，十分狰狞。

　　他抱起妻子那轻盈的娇躯放在大床的中间，然后将婚纱向上卷起，分开妻子的双腿，一手举起肉棒，把龟头抵在了妻子洞口处。

　　「不要！混蛋，不要啊啊啊！放开她」。

　　邵杰大吼道，他如何忍心看到养父插入妻子的桃源洞。

　　邵战国第一次抬头望隔壁看了一眼，他大笑一声，下体一沉，顿时，那猩红硕大的龟头连同后面的巨根，直接没入了妻子的最深处，一插到底！

　　「啊啊啊啊」。

　　「混蛋啊啊」。

　　妻子和邵杰同时喊了起来，前者痛呼呻吟，后者悲痛欲绝！

