## 第七十章

　　「杨姐，你怎么样了？」。我赶紧问道。

　　杨姐目光呆滞，坐在床上一动也不动，仿佛根本就没有听到我说的话。

　　看着她满是泪痕的面容和微微发抖的身躯，我心痛不已，也不知哪来的勇气，我直接冲上前一把搂住了她，将她紧紧地抱在怀里。

　　「杨姐，都没事了，我来了，有我在没有人能够伤害到你的」。

　　柔软的娇躯，芳香的秀发。如果在平时，一定会挑动我的神经，令我蠢蠢欲动起来。可现在，我根本没有任何的欲望，我紧抱着她，她的遭遇让我心疼，我的心里只有怜惜和悲痛。

　　杨姐任由我抱着，她仿佛没有力气去想别的事情了，这件事带给她的阴影实在是太大了。

　　良久，她轻轻推开了我，看向我的眼神依旧是那么的平静如水。

　　「邵杰，谢谢你」。她看着我的眼睛一字一顿道。

　　「杨姐，他们没把你……」我说不下去了，我紧握起双拳，「这两个家伙，我一定把他们给找出来，活活地打死他们」。

　　「别说了」。杨姐打断我道，「邵杰，别再说了，你赶紧去工作吧，我想一个人静一静」。

　　「杨姐，你……」。

　　「去吧，你还要工作」。

　　「是，那你……要好好的」。一瞬间，我想为她拂去脸上的泪水，可我还是忍住了，我有什么资格这么做呢？她有丈夫，根本就轮不到我来做这种事情。

　　我站起身，离开了房间，可我并没有走，而是站到门外靠在墙边，我生怕杨姐一时间想不开再做出什么傻事来。

　　过了一会儿，我依旧没有察觉到房间内有一点儿的动静，我几次想进去看看杨姐到底怎么了，可刚才杨姐坚持让我离开，想一个人待会儿，我也不敢再去打扰她。

　　我庆幸的是杨姐并没有像小雅这般的惨状，而且看起来我还算来的比较及时的，这两个老家伙没有得手，不过一想到他们加注在杨姐身上的痛苦与侮辱，我就恨得牙痒痒，这两个禽兽不如的东西，我是绝对不会放过他们的。

　　可有一件事让我有些疑惑，杨姐白天不是要在单位工作吗？怎么来公司了，那两个老色狼跟在杨姐的身后，杨姐也是清楚的，因为他们一起上了电梯，明显互相认识，可为什么纠缠在一起了呢？杨姐是恨透了他们，可两个老色狼的企图，杨姐会不知道？既然知道，为什么来到十九层，就跟在酒店里开房间一样，三人同处一室呢？。

　　许多念头在我的脑海中一一闪过。我猛然一惊，难道说杨姐和这两人有什么事要商谈，结果这两个禽兽色心大起，要强暴杨姐，可他们会谈什么事情呢？而且还专门来到公司，在外面的咖啡厅等地方不也是可以的吗？。

　　除非是商谈的事情和公司有关系，而且还是比较秘密的事情。

　　我又想到了刚才杨姐说话的语气，她显得很伤心很痛苦，但又表现得非常无奈。

　　她很无奈……一个很非常可怕的想法在涌现在我的心头。

　　难道杨姐是有什么把柄攥在那两个禽兽手中了吗？他们威胁杨姐，逼迫杨姐做违背她意志的事情，杨姐不肯但又非常无奈，不得不服从，可面对他们的暴行，又无法忍受。

　　怎么办？如果真的是这样的话，杨姐岂不是很危险，简直就是身处水深火热之中，如临深渊吗？我该怎么做才能把她从中拉出来了？我该如何拯救她？。

　　就在这时，我突然听到房间里传来「嘣」的一声，听上去很沉闷。

　　我吓得一个激灵，急忙推开。

　　「杨姐」。

　　我看到里面的情景不由地大喊起来，一个箭步冲了上去。

　　杨姐额头的一块区域涌出一片鲜红，一道的血液缓缓流到脸上，令人触目惊心。

　　她撞墙了，我最担心的事情出现了，她还是做出了傻事。

　　「杨姐」。我赶紧从桌上拿起那一盒手纸，不管有多少，全部取出盖在了她的额头上。

　　然后我将她横抱起来，向外冲去。

　　一路上，那些保镖也是愣愣地看着我们，眼神有些惊讶和惶恐。

　　可我顾不得这些，我抱着杨姐直接进入电梯，下十七层，后台有医务室。

　　杨姐受伤的消息很快传到了孙董的耳朵里。

　　他匆忙赶来，急得满头大汗。

　　「怎么回事？」。他看着躺在床上的杨姐，尤其是见到额头上的鲜血，当场暴跳如雷。

　　我阴沉着脸把事情如实告诉了他。

　　孙董先是一怔，随机道：「这事我心里有数，你就不要操心了，好好照顾杨女士，剩下的事情由我来处理」。

　　「给杨女士用最好的药」。他吩咐医务人员道。

　　「邵杰，你跟我来一下」。孙董拍了拍我的肩膀，向外走去。

　　我跟着他来到外面，他四下看了看，开口道：「你实话告诉我，你怎么去的十九楼？」。

　　我愣了一下，却也没有撒谎，直接把实情跟他一一讲了出来，我心里也明白，这种事情编造谎言是行不通的。

　　听到我的解释，孙董的脸色变得十分难看。

　　他沉默了一下，问道：「你在十九楼都看到什么了？」。

　　「门都关的紧紧的，除了那些保镖和1930号房间，其他的我什么也没看到」。

　　这次我对他撒了谎，我有意避开了自己见到小雅的事情。

　　他点了点头，道：「邵杰，你在公司一向表现得都很出色，有些事情不要多问，做好你的本职工作才是最重要的。无论今天你看到了什么，还是听到了什么，不要去到处宣扬，也不要妄加猜测，知道的越少对你越有好处」。

　　「鉴于你今天的优秀表现，我很欣慰，确实该好好感谢你」。

　　「孙董您客气了，我是杨姐的助理，这都是我该做的。您放心，你说的话我会铭记在心的，我知道什么话该说什么话不该说，我心里有数」。

　　「很好」。他拍了拍我的肩膀，「就麻烦你好好照顾一下杨女士，对了，记得晚上亲自送她回家，别让她再出什么意外，如果见到她的爱人，好好跟他解释解释，要是再有什么事随时跟我联系」。

　　「我明白了孙董」。我点了点头。

　　看到孙董走进电梯，我的心沉了一下，孙董果然是有事瞒着我，或者说公司里确实存在一些见不得人的勾当，只不过一直存在，我来公司时间短，不了解罢了。

　　现在想起踏入十九楼，无意间看到小雅的惨状，我依旧不寒而栗。

　　一个如花似玉，恬静可人的姑娘，怎么就被折磨成了那副模样。难道孙董对于这一切就不得而知吗？。

　　他肯定是知道的，而且很有可能，这些事情都是他指使别人做的。

　　那杨姐的事呢？他心里也十分清楚吗？那两个禽兽，是不是也受他的指使？
