## 第九十三章

　　这女人竟然是张处长的老婆！真是出乎我的意料！他们为什么要绑架他的老婆，张处长的职位虽然不高，但好歹也是国家干部。

　　而且从之前老丁和老何的对话中，我知道他的老婆娘家人可是不一般的，就连张处长的职位都是他们那边提拔的，就算不把张处长放在眼里，他老婆又岂是那么容易动的？。

　　「顾杰！你他妈的想干什么？有种就冲我来！快把商燕放开！」张处长双目发红。

　　「不不，张处你也是太没眼力见了，就目前这个状况，放掉你的老婆，就算是我同意，你问问身边的两个大人物能同意否？」顾杰摆了摆手道。

　　「丁主任，王局，你们……」。

　　「小张啊，你不是妻管严吗？我们这也是为了你好。」老丁打断了张处长的话。

　　「丁主任你什么意思？」张处长一脸不敢置信的样子。

　　「意思就是，正如刚才所说，我们帮你好好调教一下你的老婆，以后你再不用是妻管严了。」王局长笑眯眯道。

　　「你们……」张处长看着屋里的这些人，根本不知道在自己身上到底发生了什么变故。

　　「你们就不怕我控告你们吗？」张处长瞪着一双红眼道。

　　「哈哈哈，我们怕什么，你的老岳父吗？」。

　　「老实告诉你吧小张，你的老岳父已经被调查了，虽然现在暂时无碍，担保不准明天就要出点事了」。

　　老丁和王局长一唱一和道。

　　「什么？」张处长一屁股坐在了床上，像一只泄了气的皮球。

　　「两位前辈，这个女人，呵呵……」。

　　顾杰看了一眼那个商燕，对老丁和王局长笑了一下。

　　只见老丁和王局长的脸上顿时挂上了猥琐的淫笑，那两个保镖会意，直接将商燕推倒在床上，老丁和王局长各自伸出手拉住商燕的两条藕臂带到了身边，很快上下其手。

　　「呜呜呜！」商燕的面部蒙在被子里，声音十分呜咽。

　　「你们住手！」张处长大吼一声，正想阻止这两个老色鬼，不料两个保镖死死地将他钳住，硬生生的按倒在妻子的脚下。

　　妻子目光冷冷地注视着脚下的男人，她的神情冷漠又高傲，手里握着的那个黑色的事物也展示了出来。

　　是一条黑色长鞭。

　　这不是普通的长鞭，和一般的那种女王调教所用的长鞭不同，虽然从外形上看一模一样，但是仔细来看，那扭成一团的鞭绳上面，居然还分布着十分细小的倒刺。

　　这一鞭子如果抽下去……我顿时打了个冷战，妻子她真的会这么做吗？。

　　「哈哈，虽然年龄已经四十多岁了，但这手感还是很嫩的嘛，看来平时没少做高额保养和SPA 美容啊！」老丁摸着商燕的身躯大笑道。

　　一旁，王局长也不甘示弱，一双色手直接捧起那对乳球揉捏起来，硕大的乳球在他的手中变换着各种形状，虽然隔着薄薄的衣服，但也能感受到那份滑腻柔软。

　　「你们住手！快住手啊！」张处长的脸被死死地按在地面上，他看不到妻子商燕的遭遇，但从声音上能够听出来此时的状况。

　　老丁三两下脱光了自己的衣服，一条高翘起来的肉棒顿时甩了出来。

　　「老王，帮我把这娘们架起来」。

　　「好勒，我这也要享受享受」。

　　老王附和道，也将自己的裤子脱了下来，四角内裤撑起了高高的帐篷。

　　「呜呜呜！」商燕扭动着身体，双手疯狂的挣起了手铐，头颅也开始摆动起来，隐隐能看到自她眼罩处溢出来的泪痕。

　　「你们，住手！啊！」张处长突然哀嚎一声。

　　原来是妻子的一只脚死死地踩在了他的手上，尖细的鞋跟直接在他的手掌上印下了一个深深地旋涡。

　　妻子就这么漠然地注视着这个曾经和自己有过肌肤相亲的男人，这个曾经给她开了后庭花的男人。

　　她一脸的平静，对于这个男人，她没有丝毫的同情，我在妻子的双目中看到了复仇的火焰。

　　「张处长，为了弥补你，我们也是煞费苦心，为了安排了尊贵女王为你服务，那天在天娱公司的时候你不是很舒服吗？这下我们会让你更加舒服的，尊贵女王会好好让你享受一番，机会难得啊」。

　　顾杰哈哈笑了起来，又走到妻子身边，恭敬地说道：「尊敬的女王陛下，现在张处长就是你的私人物品了，随你怎么处置。哦，对了，别忘了之前培训的SM课程啊！正所谓学以致用，你已经学会了鞭打，专门为你定制的鞭子就在你的手里，如何运用，就看你的了」。

　　妻子听到顾杰的话，双眼微微一亮，不过她那绝美的脸上依旧是冰冷的神情。

　　她握着长鞭的右手似乎有些颤抖，看起来她还是有些犹豫，该不该使用这专门为自己定制的道具。

　　此时，对面床上，商燕被两个老色狼一前一后的夹击着，那件白色连衣裙早被撕成两半，散落在地板上，整个人也跪在了床上，上半身还向前倾着，双手被手铐反扣在背上。

　　只见老丁在后面伸手拍了一下商燕的翘臀，然后将包皮撸了下来，对准商燕双臀间的蜜洞，直接一插到底。

　　「呜！」商燕头颅刚要扬起，却被面前的王局长死死地按住，动弹不得。

　　王局长伸手将商燕嘴巴上的胶布撕了下来。

　　商燕的嘴巴脱离束缚，刚刚张嘴呼吸，王局长那条粗长的肉棒顺势捅了进去。

　　「呜！」虽然被蒙着眼罩，但商燕知道嘴巴里含着的是什么东西，想要摆脱可头颅被王局长死死地按着，根本动弹不得。

　　这时，我的目光又转向了妻子，只见她攥紧了手柄，这个动作在刚才已经重复了很多遍了。

　　攥紧，松开，再攥紧！可她似乎一直无法下定决心。

　　可能她一直都是很善良的女人，虽然她的外在看上去高冷无比。

　　「尊敬的女王陛下，别忘了我们专门为你量身定制的培训课程，你冰雪聪明，我想你知道自己应该做什么，当然你不做也没有关系，接下来的时间我们完全放给你，我们不会逼迫你的。」顾杰又对妻子道。

　　终于，妻子的双眼透出一丝坚定而又冷酷的目光。

　　随着半空中划出的一条完美弧线，伴随着一清脆的声响，附带着男人的一声哀嚎。

　　黑色的带有倒刺的鞭绳直接抽打在了男人的背上……。

