## 第一百三十一章

　　屏幕变黑了，我不知道后续剧情如何，我也没有力气去思考了。

　　就在这时，手机又响了一下，小玉很适时道：「欣赏完了吗？」

　　不等我回复，又是一个视频传了过来。

　　会是妻子和黝黑男人的后续吗？我机械地打开了视频。

　　镜头对着一个房间，我很熟悉，正是妻子去外地培训，那群那色狼奸淫她的豪华包房。

　　但是这一次，却是换成了妻子和小白脸邵杰。

　　只见妻子有些凄然道：「怎么样？这就是我的事情，我的苦衷。现在我都对你讲了，跟你说句实话吧，这些我一直都在对丈夫隐瞒，我只有靠自己撑着，除此之外别无选择。我故意迎合那些畜生，收拾了张广梁和他老婆，可也只能止步于此了，他们抱的太紧，我无法分化他们，更无法得到他们的罪证。」

　　邵杰坐在一旁，我看到他的双拳紧紧地攥着，双目有些发红。

　　「该说的都说了，你也听完了，去工作吧。」

　　「这些混蛋！」邵杰恨得咬牙切齿，却一把抓住了妻子的手。

　　很奇怪的是，妻子没有挣脱，就任凭小白脸这么抓着。

　　「杨姐，我可以帮你！」邵杰坚定道。

　　妻子苦笑一声：「别说傻话了，今天，我的事情终于说出来了，心里已经好受很多了。对方这么大的势力，你怎么帮我？你有自己的未来，不要趟这趟浑水，去工作吧。」

　　「杨姐，你不用担心，其实我也早知道了天娱公司的阴暗面，从夜来香酒吧出来后，我就开始调查里面的一切。对了，你看看这个！」

　　邵杰从桌上放着的公文包里，取出一个档案袋，递给了妻子。

　　「这是什么？」妻子接过档案袋疑惑道。

　　邵杰微微一笑：「打开看看吧。」

　　妻子打开档案袋，掏出里面的一页页的纸张，上面布满了密密麻麻的字迹。

　　「这是……」妻子顿时怔住了，她快速的翻看起来。

　　良久，她抬起头对邵杰道：「你是从哪儿得到的这些东西？」

　　「天娱公司里面，第二十层。」

　　二十层！我也愣住了，王姐告诉我说，想进入二十层必须通过人脸识别和指纹识别，不是一般的困难。邵杰是如何做到的呢？

　　「二十层……」妻子喃喃道，「连我都无法进入，你是怎么进去的？」

　　「杨姐，你看！」邵杰原本背过去的身体，慢慢转了过来。

　　「啊！」妻子抬头看去，却是吓了一跳，看视频的我也呆住了！

　　邵杰的脸，竟然变了一个模样，还是我和妻子都熟悉的样子，这完全就是孙强的脸！

　　「你……你……」妻子指着他结结巴巴道。

　　「杨姐，你别怕！」邵杰看到妻子惊恐的眼神，赶紧伸手在脸上一扯。

　　原来，这是一张人皮面具。

　　「有孙董的指纹膜和这张人皮面具，你说我能不能进入二十层？」邵杰笑道。

　　「你……吓我了！」妻子拍了拍胸脯道，只是她的声音听上去有些娇嗔的感觉。

　　「这些，是谢涛和工商局吴局长的罪证，你收好，我会继续帮你搜集证据的，一定要把这些混蛋送进牢狱！」

　　「邵杰，你这……」妻子一时间不知道说什么好，也许是太过感动了。

　　「姐姐谢谢你。」

　　姐姐？我再次愣住了，妻子的声音为什么显得这般亲昵！

　　「杨姐，你别客气，我早就说过，我一定会帮助你的。等这次拍摄工作结束，我回去再想办法，相信我，我不会再让你受那些混蛋的胁迫！」

　　「邵杰……」妻子愣愣地注视着他。

　　「杨姐……」邵杰也是一脸深情的注视着妻子。

　　邵杰的头向妻子伸去，两人的距离越来越近，我的心瞬间提到了嗓子眼，你们要干什么？

　　终于，下一刻，我受到了比007 号视频还要猛烈的惊吓！

　　两人的双唇贴在一起了！

　　我的脑袋轰然作响，一时间发懵起来，仿佛世间万物，除了眼前这对接吻的男女，再无他物！

　　「咚」的一声，手机落在了桌子上。

　　全都崩塌了，一切都不存在了。这就是我的婚姻我的爱情吗？眼前和小白脸接吻的，还是我的妻子吗？

　　他们就这么吻着，在我眼前接吻，似乎要到天荒地老。

　　妻子的双眼一开始瞪的大大的，可随着时间的推移，渐渐地变的柔和起来，最后，妻子闭上了双眼，静静地感受着怦然心动的瞬间。

　　不知为何，两人都有些颤抖的身体，似乎邵杰的反应更加剧烈一些。他就这么吻着妻子的嘴唇，感受着来自妻子唇间的芬芳。

　　房间静的可怕，我想如果摄像头再给力一些的话，一定能够听到两人扑通扑通的心跳声。

　　如果说妻子和那些老男人的做爱是被胁迫的，可现在呢？

　　红杏出墙！我被彻底戴上了绿帽子，而且是真正意义上的一顶绿帽！

　　这对狗男女！奸夫淫妇！

　　如果刚才不是手机掉落在桌子上，我简直要把手机砸碎！

　　不过，让我还隐隐有一丝安慰的是，眼前的两人仅仅是互相贴着嘴唇，并没有激情舌吻。我在心里一遍遍地告诉自己，妻子并不是情愿的，她只是一时感动而已，毕竟对方给予她如此大的帮助，换做别人，也肯定是情不自禁的。

　　我自我安慰起来，脑海中还抱着一丝幻想。

　　果然，这时妻子反应过来，头颅撇向一旁，脸色通红，模样无比娇羞。

　　邵杰也是一脸发红，从刚才他和妻子的接吻中，我察觉到这小白脸应该还是位初哥，他并没有什么经验，接吻都显得生涩无比。

　　视频戛然而止！

　　没有了，视频全部结束了，再没有任何信息了。

　　接下来呢，他们会怎样？妻子并没有发怒的意思，她只是像个小女孩那般羞涩。

　　干柴烈火，一点就着。难道他们真的要……

　　我不敢再想下去了。王姐，你给我的警醒太晚了。原来早在我和妻子冷战之前，他们就已经纠缠在一起了。

　　「怎么样，好看吗？废物！」小玉一条信息传来。

　　废物！这两个字眼已经深深地烙印在了我的心中。

　　不知过了多久，妻子来电了：「喂，老公……我要出趟差，两天的时间。晚上不回去了，你在家好好照顾自己，等我回来。」

　　剧情正式和第一章开头内容接轨……

