## 第九十四章

　　我看不清楚那些分布在鞭绳上面的倒刺究竟是什么材料制成的，但可以肯定它的硬度强，张处长虽然身穿西服，里面还有一件衬衣，但这一鞭子下去，能令他喊出声来也是出乎我的意料。

　　张处长拼命挣扎，无奈身后的两个保镖力量更大，他根本无法挣脱。

　　而他的妻子商燕，前后两张小嘴辛苦地伺候着两个老男人，长发披散在光洁的背部，还有几缕从肩部的位置垂了下来，两颗乳球随着身体的耸动不停地摇晃着。这种画面真是难得一见，更重要的是这不是演出来的，是在你的眼前真实发生的。

　　「哦，这骚货的水真多，虽然不如年轻女孩的下面紧，但也是挺舒服的，老王，等会儿你也试试，别有一番韵味啊！」老丁一边抽插一边舒畅的喊着。

　　「妈的，她这张嘴也很爽，咱们换着玩」。

　　王局长嘿嘿一笑，又扭头对张处长道：「小张，你老婆的味道不错啊，很别致，而且真的很骚。我真怀疑是不是你满足不了她，她才去外面包养小白脸的」。

　　可怜的张处长自然是听到了这番屈辱的话，但他无可奈何，自己都要面临被凌虐的危险。

　　妻子手中的长鞭再次扬起，如同一条黑色的长蛇袭向下面的男人。这一下直接抽打在了张处长的额头上，顺着额头的曲线长长的鞭绳落在了他的背部。

　　「啊！放开我！」张处长的额头上瞬间出现了一条血红色的痕迹，虽然不是很长，但触目惊心，我觉得如果再稍稍用点儿力气，肯定会流出血来！天知道他刚才受到的痛楚有多大。

　　妻子嘴角稍稍抖动了一下，我知道这是她有些纠结和犹豫的表现，她看到脚下的男人这般模样，对面床上的商燕被两个色鬼奸淫，肯定是心生不忍。

　　人就是这样，当你还心存善念的时候，即便是曾经遭受过对方加注在身上千百倍的痛苦，可当仇人真正跪在你的面前忍你折磨，你还是下不去手，不知这是不是也属于人性的劣根。

　　我甚至都怀疑，如果不是顾杰刚才那一番话语，妻子手里的长鞭会不会甩出去。

　　就在这时，顾杰又发话了：「张处长，你是不是忍受不住了啊？没关系，你要是真的受不了的话，可以求饶啊」。

　　「你他妈的快放开商燕，不然老子饶不了你！」张处长面目狰狞，如果他能够摆脱束缚，肯定要把这屋里的混蛋们给生吞活剥了。

　　「哟，都到了这份上了，你还那么嘴硬啊，直接威胁我们了。两位前辈，你们看这事……」。

　　顾杰摊了摊手，故作为难状。

　　「哈哈，怕什么，小张，你老婆可是比你懂事的多啊」。

　　老丁伸手在商燕闪着光泽的臀瓣上拍了一下，商燕的身体直接跟着颤抖起来。

　　「还挺敏感的，骚货，你的舌头别闲着，不然老子等会儿干死你」。

　　在前面的王局长哼了一声，捧起商燕的头颅大力的运动起来。

　　商燕口中呜咽的声音都开始变得模糊不清，长发前后甩动，画面十分淫荡！

　　「姓丁的，姓王的！你们两个王八蛋，老子是不会放过你们！等老子……啊」。

　　「啪」。

　　随着张处长的未完话语，长鞭的声音也随之响起。

　　妻子站起来了，身材高挑的她更是居高临下，冷艳的一张脸让我不敢再相信她就是我的妻子。我想到底是什么样的培训让她整个人发生了如此变化。

　　再想到之前我在公司和她的那通电话，她告诉我说等她回来要给我惊喜，难道这就是她所说的惊喜吗？只是这份惊喜让我如何接受？。

　　妻子微微抬起高跟鞋，这次她是直接用鞋面踩在了张处长的手掌上，稍微顿了那么一下后，高跟鞋又开始左右旋转起来，加注在张处长手上的力道更大了几分。

　　「啊！松开脚啊，疼死我啦！」张处长龇牙咧嘴道。

　　妻子听到对方的哀嚎，也愣了一下，脸上显出犹豫的神色，不过她好像又想到了顾杰的话，或是盛宴时候的痛苦遭遇。

　　她无法忍受，无法原谅。此刻的她犹如复仇女神，满心里只有复仇两个字。

　　终于，妻子开口说道：「把他的衣服给我脱下来」。

　　语气平静，没有任何的感情色彩。

　　两个保镖点了点头，无视张处长的反抗，直接伸手将他的衣服脱了下来，只剩下最里面的蓝色四角裤。

　　「哈哈，张处长，你还不求饶吗？只怕接下来你要忍受的不是你能够承受的啊」。

　　顾杰在一旁放声大笑，仿佛自己也成了施暴者。

　　另一边，享受着口交快感的王局长终于嗷嗷两声，在商燕的口中一泄如注。

　　商燕头颅疯狂的摆动着，但是精液已经充满了她的整个口腔，再随着王局长的猛力前挺，那粗长的肉棒甚至已然入喉，深喉的冲击感让商燕上下唇极力张开，浑浊的精液滴滴落下。

　　「你先歇歇，我还没干完！」老丁看到这一幕，也是欲火高涨，在后面抽插的速度变得更快更猛。

　　「骚货！我干死你这个淫妇，替你那个没用的老公好好教育教育你，以后还敢不敢出去包养小白脸，还敢不敢管男人！我插死你个骚货」。

　　老丁大吼道，双眼还故意看向跪在地上忍受着鞭打痛苦的张处长。

　　「啊啊！姓丁的，你个老东西，老子一定要把你碎尸万段」。

　　「哈哈，还是先管好你自己吧！你老婆的肉洞可比你温柔多了！」老丁大笑道。

　　这时，商燕不顾口中残留的精液，直接破口大骂起来：「你个没用的东西，老娘被人干了，你快救我啊」。

　　「放开我！」张处长也大吼起来。

　　「哈哈哈！」王局长和老丁，还有顾杰都大笑不已，一边玩着别人的老婆，一边羞辱着男人，他们感到极为兴奋。

　　「王八蛋，你个废物，孬种！啊啊啊！」商燕一边骂着张处长一边连连呻吟。

　　而妻子冷冷地看向商燕，突然微笑了一下，直接弯曲身体蹲了下去，玲珑有致的娇躯紧挨着张处长，一双膝盖顶到了他的脑袋上。

　　她伸出纤纤玉指抚了一下张处长额头上的伤痕，甚至还抿起双唇轻轻在上面吹了口气。

　　「痛吗？」妻子温柔道。

