## 第五十章

　　「女王陛下，你说的可是真的？你是已经有了丈夫的女人了，你真的可以不在乎丈夫的存在，把自己赏赐给我吗？」。孙强看着妻子绝美的面容道。

　　我看到妻子的脸上有两道泪痕滑落，她双手死死地扣住床沿，努力地支撑着自己的身体，她仿佛随时都有晕过去的可能，她勉强维护的高冷气质马上就有崩塌的可能。

　　妻子没有回答，她的嘴唇抖动着，似在喃喃自语。

　　说实话，此刻我是十分激动的，我想让妻子被孙强压在身上肆意的奸淫玩弄，但是看到妻子凄美的容颜，心中却在大声呐喊着：「老婆，千万不要答应他啊」。

　　我很纠结，我不知道我隐藏着的淫妻癖究竟到了什么程度。我记得在V 信青青草原群里，其中一位管理员贴过一条绿帽等级划分。

　　从最初，知道自己老婆外面有情人，但假装不知道。到最终的，主动或被动接受让妻子与某情夫怀孕，或妻子怀孕后却不知是谁的种子。更有甚者，还会恳求「主人」入住自己的家庭，对自己的妻子进行贞操控制，希望妻子怀上的是「主人」的孩子。

　　我看着视频里同样内心正在纠结挣扎的妻子，快感和罪恶感同时蔓延到全身。

　　我紧紧地握起拳头，身体里似乎有两个自己在互相撕扯。

　　老婆，快答应他啊！你是一个女人，你要满足丈夫的淫妻癖心理。你不是整天说爱他吗？既然选择了爱，为什么还会纠结呢？你爱丈夫的程度还远远不够啊！

　　老婆，快拒绝他！你是一个优秀的女人，更是一个好妻子，你怎么可以做出这样的事情，你对得起自己的丈夫吗？对得起你自己吗？满足丈夫的变态心理，就能被称为爱情的话，那岂不是很荒唐的一件事情吗？

　　我只感到头疼欲裂，胯下的肉棒一直在蠢蠢欲动，不知是不是酒精上头的缘故，好像刚才强暴了张爱英后，依旧没有瘫软的趋势。

　　这时，视频里，摄影师发话了：「杨小姐，记住你答应过的事情」。

　　妻子深深喘了一口气，她闭上双眼，嘴唇微动，似乎吐出了几个字。声音太小，根本无法听到她说的究竟是什么，而脚下跪着的孙强却是万分激动，他应该是听到了妻子的话。

　　「杨小姐，请你大声说出来」。摄影师喊道。

　　妻子仍旧喃喃自语一般，重复了刚才的话，正当摄影师又要发怒呵斥的时候，却见孙强大笑一声，直接起身抱住了妻子，压在了床上。

　　他已经不在乎妻子的声音是大是小，也不管妻子是否是自愿的，他已经听到了妻子同意的声音了，这样就可以了，这样就可以「合法」和自己的女王做爱了。

　　不！我内心大声喊道，与此同时，另一个我却像孙强那般放声大笑起来。

　　老婆，你终于答应了，你终于可以满足丈夫的淫妻癖好了，你真是个好妻子。

　　只见孙强紧紧的搂着心爱的女王，脑袋在对方的胸上拱来拱去，嘴里发出哼哼的声音。

　　我真的很纳闷，为什么猥亵妻子的男人都像头猪一样哼哼唧唧的，这模样要多难看就有多难看！突然，我想到了自己，我在和老婆做爱的时候，不也是这样吗？。

　　哈哈，我在心里嘲讽着自己，尤其是此刻，你这个做丈夫的，看到妻子被逼迫着和一个老男人性交，你不是也快感连连吗？你胯下的阳物不是也肿的厉害吗？

　　你说别人是猪，那你自己呢？如果说别人是玩弄你妻子的野猪，那你看到这一切而无动无衷，岂不是一头蠢猪。

　　孙强气喘吁吁地抬起头来，直接俯身吻上了妻子的脸蛋。他吻得十分仔细，左脸颊右脸颊，几乎是扫荡式的亲吻，时不时地还伸出舌尖舔舐一下。当他吻到额头的时候，他看到那一道已经快要消失了的浅浅伤痕。

　　他盯了好一会儿，再次低下脑袋，轻轻在上面舔吻了起来，他的动作十分温柔怜惜，好像要把这位女王的伤口亲到完全复原状。

　　妻子双手死死地按着下面的床垫，她咬着下唇，双眼紧闭，一言不发，任由孙强亲吻她。

　　不过，有一点让我很纳闷，为什么孙强没有亲妻子的嘴唇呢？按说做爱的时候，女人的嘴唇是极为诱惑的，属于必亲部位，而且还要疯狂的吻个够才对。可孙强一直都是亲吻妻子的脸颊、琼鼻、额头还有下巴，很巧妙的避开了妻子的嘴唇。

　　为什么会这样？那红润的嘴唇就摆在那儿，为什么不亲吻呢？除非……。

　　除非对方是妓女！我猛然想到了这两个字眼。

　　妓女……。

　　混蛋！我怒骂了一声，目眦尽裂，紧握的拳头猛地砸了一下办公桌。

　　不会的！妻子怎么会是妓女呢？她不是尊贵女王吗？是孙强最爱的女王陛下吗？孙强，你这个混蛋，就是这么对待自己的女王的吗？我居然开始为妻子鸣起了不平。

　　其实我的内心是应该庆幸的，妻子没有和别人嘴对嘴的接吻，可这一幕就是深深刺痛了我。老婆，对方压根就没有把你当成尊敬的女王陛下，你只是一个妓女啊。

　　这时，孙强侧过头，开始亲吻妻子晶莹的耳垂，又十分小心地将小小的耳垂含入口中，就连长长的耳坠也被含了进去。

　　然后，他顺着脖颈吻上了妻子的锁骨，厚大的嘴唇，在已形成了一条直线的锁骨上横向摩挲起来。紧接着，就是那两座峰峦，孙强伸出颤抖的双手，轻轻握住了两颗乳房的外侧，他慢慢地揉捏着，好像在给妻子做胸部按摩。很快，他开始在两颗乳球上转着圈圈舔了起来，那两颗殷红自然也逃不过孙强贪婪地大嘴，被他用力的含在口中吮吸着。

　　「女王陛下，你的乳房好大好香，很美味」。

　　面对孙强粗俗不堪的话语，妻子压根就不去理会他，她依旧闭着眼睛，强做镇定，不过她微微锁起来的额头，和略带痛苦地神情已经出卖了她。

　　「你要是有了孩子多好，我就有奶喝了，哦，女王，女王……」。

　　妈的，这个老家伙居然还有这样的想法！真该死！我在心里这般诅咒着。

　　突然，我想到了张爱英曾经跟我说过的话。

　　「方总，你和杨姐没打算要个孩子吗？」。

　　「你杨姐她确实很喜欢小孩的」。

　　我不知道妻子听到孙强说到孩子，心里会有什么反应。而我却感到心里发冷，我又不禁想到了淫妻癖的最高阶段：主动或被动接受让妻子与某情夫怀孕……。

　　我不敢在想下去了，我是真的害怕了。

　　孙强终于松开了吮吸乳头的大嘴，只是两只手还在乳球上揉捏着。

　　他又开始继续向下面吻去，光滑的肚皮，平坦的小腹，每一寸的肌肤他好像都要亲吻到才能心满意足。

　　终于来到了妻子那茂密的黑森林处，他死死地盯着这簇卷曲着的阴毛，呼吸越来越重。

　　妻子虽然闭着双眼，但也十分清楚孙强下一步要对她做什么。她紧扣床垫的手又向下按了几分，并把头侧向一边。

　　「啊」。孙强大吼一声，一头扎了下去，他大口地吞舔那一簇浓密的黑毛，连带着下面的嫩肉一并品尝。很快，茂密的黑森林被孙强的口水粘在了一起，他使劲的嗅着妻子下体的味道，神情无比陶醉。

　　接下来就是妻子的私密部位了，粉色的嫩肉挑动着孙强的神经，他看着阴道四周那些犹如触手般细细的皱纹，双唇微微外翻，随着孙强粗重的气息扑在上面，居然不由得张开了一些。我知道妻子的私处一向是非常敏感的，有这种反应也在我的预料之内。

　　可妻子是在其他男人面前出现的这种反应，我怎么能忍？可另一个我却是无比兴奋。

　　放弃吧，堕落吧，你不是一直希望自己的妻子被别的男人占有呢？如果不是的话，为什么你的肉棒会变得如此粗大呢，来吧，看着自己老婆被人强奸，释放你的快感吧。
