## 第一百三十二章

　　「原来，你妻子她早就……」王姐突然停住没有继续往下说。

　　「我不知道她这样做到底有什么目的，我也不想去知道了。」我叹了口气道。

　　「那你……准备怎么做？跟她摊牌吗？」王姐问道。

　　「或许吧。」

　　「摊牌后呢？」王姐看了我一眼，继续问道。

　　摊牌后？我摇了摇头，不知道，但是我明白无非就是两种结果。

　　一种是离婚，另一种就是继续维持已经名存实亡的婚姻。

　　「我知道了。」王姐似乎看穿了我的内心，「总之，我还是会继续调查天娱公司，这两天正好有很大的进展。」

　　「是吗？恭喜你了。」我勉强笑了笑，反正这一切都跟我无关了，我也不在乎了。

　　「我先走了，如果你还有什么事，手机联系吧。」王姐看出我心情低落，直接拿起被我撕开的衣裙裹住了身体。

　　「你就这样出去？」我惊讶地问道。

　　「没关系，反正我是开车来的，到时候用曲别针就能搞定。」

　　王姐对我眨了眨眼睛，离开了。

　　下午，妻子风尘仆仆的回来了，她手里拎着许多袋子。

　　她看到我坐在沙发上，笑了一下：「老公在家啊，正好我给你带礼物回来了，还买了很多菜，里面有你喜欢吃的五花肉、西芹、橄榄，晚上我……」

　　「别忙了。」我双眼空洞地看着她，随后把目光投向了桌上的手机。

　　「怎么了？」妻子换鞋的手僵了一下。

　　见我没有说话，妻子重新提上高跟鞋，走到我的面前，猛然间看到了手机上的那张黑白配照片，她呆住了。

　　我们都在沉默，房间静的可怕。

　　我没有抬头，不知道她现在的表情是怎样的，我也不想去知道了。

　　「你，有什么要对我说的吗？」我开口问道。

　　妻子沉默，一句话也没有。

　　「你为什么不说话？我们是夫妻，有什么不能说的？」

　　「我……我无话可说。」妻子双手死死地揪着衣裙道。

　　「哈哈。」我摇头苦笑一声，「看来，我这个做丈夫的还不如两个外人，不过也对，他们也是你的情郎嘛，比对我还要亲。」

　　「老公，你不要这样说，我和他们仅仅是做戏而已，你一定要相信我好吗？」

　　「相信你？你都那样了还让我怎么相信你？」

　　「老公，我不知道你了解了多少，总之，你是斗不过他们的，我做的一切都是为了你啊。我对你发誓，我是对你隐瞒了很多，我现在也不干净了，我很脏，但是你要相信我，我绝对没有背叛你，从来没有背叛过你啊！」

　　「无耻！」我猛地起身，一巴掌扇在了她的脸上，她一个趔趄差点儿摔倒在地。

　　我气得直哆嗦，指着她道：「你还有脸说这样的话？你和那些混蛋做爱做爱，不停地做爱，你被他们强奸还有快感是不是？对了，你还陪着那些老家伙睡觉呢，是不是很爽啊？你现在又把身心转移到了那个小白脸，和黑乎乎的家伙身上，还说这不是背叛吗？」

　　妻子捂着红肿的脸颊，声泪俱下：「对不起，对不起……」

　　「对不起？你还会说这三个字啊。你被睡觉的时候是不是也在想着这三个呢？

　　你被内射的时候是不是也想着这三个字！」

　　我抓起桌上的手机，直接逼上她的双眼，大吼道：「你看看！看看啊！睁开双眼好好看看！」

　　妻子不由地后退一步，深深地埋下了头。

　　「怎么，这个时候你感到羞耻了？」我逼问道。

　　妻子的沉默，无声泪下，让我感到十分愤怒，我一把抓住她的手腕，直接拉进了卧室。

　　「老公，你干什么，疼啊？」她吃痛道。

　　疼！我看应该是疼和快乐并存吧！

　　我把她压在床上，平生第一次，我折磨了她许久，我一波又一波带给她猛烈的冲击。

　　手机开着，关于她的那些视频一个接一个的播放着。

　　我就是看着听着里面的内容和声音，狠狠地抽插她。

　　我都不知道做了多久，折磨了她多久，等到云收雨住的时候，我早已虚脱沉沉的睡了过去……

　　等我醒来的时候，已经是晚上了，很晚了。妻子不知去了哪里，她买的东西还堆在门口没有动。她难道又去找她的情郎了吗？

　　我等了许久，终于听到了门响。

　　「杨姐，你慢点，当心……」

　　「别扶我，我能走……我能走……」

　　听到说话声，我赶紧走出了卧室。

　　只见那个小白脸邵杰正扶着妻子走进客厅，妻子浑身散发着酒气，满脸的泪痕，双眼肿得像桃子一般。

　　我就这么站在那里看着两人的一举一动，她还真是去找情郎了。我还看到小白脸邵杰的衣衫有些凌乱，难道他们又……

　　「南哥，杨姐她……」

　　「滚！都给我滚！」我猛地打断邵杰的话，双眼一片赤红。

　　「你这是干什么？」邵杰被我这一嗓子吓了一跳。

　　「你们这对奸夫淫妇，给我滚！」

　　我怒吼一声，一拳打在了邵杰的脸上，他的口角瞬间流出了一丝血迹。

　　「你干什么！」邵杰挨了我一拳，也怒了。

　　「就是你这个混蛋亲我的老婆，是不是？」我冲上去对着他挥起拳头。

　　邵杰没有还手，被我生生打了好几拳。

　　此时的他已经鼻青脸肿，只听他慢慢道：「南哥，是我不对，我一时冲动才……但是你不要出言侮辱杨姐，跟她无关。」

　　什么，这番话像是在说我的不是？到头来，你们成了一对了！

　　我大吼一声：「你们做出下流的事情，还互相遮掩。好，我今天就打死你们，成全你们！」

　　邵杰躲开我的拳头，看那架势像是练过的。

　　「南哥，你要再这样，羞辱杨姐，别怪我不客气！」

　　「那你就不客气啊！来啊！」

　　我不管不顾，向这对狗男女打去，邵杰见状，架着妻子闪身挡在前面，原本应该落在妻子身上的拳头，都打在了这个小白脸的身上。

　　好啊！你们还这么恩爱！在我的面前秀恩爱！

　　这时，邵杰一个很巧妙地转身，也不知他做了什么动作，我直接被他撂倒在。

　　「杨姐真是瞎了眼，怎么跟了你这样一个废物！」

　　「什么，你敢骂我是废物！」我腾地站起身。

　　「哼，杨姐晚上差点儿被强奸的时候，你又在哪里？只会打老婆的混蛋！废物！」

　　邵杰鄙夷道，也不管我什么反应，直接架着妻子离开了……

　　一夜无眠，当时我就看着那个小白脸架着妻子离开了家里，他们去了哪里？

　　是宾馆，还是小白脸自己的家中？

　　我心烦意乱，一想到小白脸那鄙夷的神情，我的气就不打一处来。

　　没想到，他们反而成了恩爱的一对。

　　第二天，我还没有起床。只听见急促的敲门声传来。是不是妻子回来了？

　　我揉了揉双眼，下床开门，只见几个警察迅速冲了进来。

　　其中那个带头的亮了一下证件，严肃道：「请问你是不是方南方先生？」

　　「是我，你们……」我疑惑不解道。

　　带头的警察示意一下，一名警察立即来到我的身后，不等我反应，一副锃亮　　的手铐将我反扣起来。

　　「你们干什么？」我惊恐道。

　　「方先生，我们怀疑你和一起故意杀人事件有关系，请你配合我们的调查！」

　　「你们放开我，我没有杀人，我怎么可能杀人呢，我一直待在家里……」

　　「带走！」带头的警察大手一挥道。

　　「放开我，我没有杀人！我没有杀人！」

　　警车里，一个女播音员的声音从车内音响里传出：「下面播放一则本台刚刚收到的新闻。X 月XX日晚十一点三十三分，在距XX市一个名叫夜来香的酒吧，一百米远的地方，发生了一起恶性斗殴事件。一个名叫郭振刚的男人在这次斗殴事件中身受重伤，经抢救无效后死亡。由于酒吧附近并没有安装摄像头，因此暂时无法查清该事件的真相。后经警方调查，另外一名男子名叫方南，是XX市XX公司的总经理，目前……」

　　这个案件罗织的罪名，完全是强加在我身上的，审问我的警察一直在引导我的话。

　　我自然明白其中可能存在着圈套，便一直保持着沉默，调查工作也一时没有任何进展。

　　「哐」最外层的铁栅栏打开了，狱警的声音传来：「行了，你就在这里跟犯人讲话吧，但不许交头接耳，明白了吗？不要让我们难做。」

　　「是，谢谢你了。」一个熟悉的女声回应道。

　　是谁？

　　我皱了皱眉头，只见一个女人俏生生地出现在铁门外，看到她的面容我顿时惊呆了。

　　是小英！她的面色有些苍白，瘦了不少。

　　「小英，你怎么来了？你不是离开这个城市了吗？」我抓着中间的铁门问道。

　　「方总……」张爱英双眼含着泪花，「我没走，我一直在这个城市。」

　　「我现在……不是什么方总了。」我愣了一下，慢慢转过身去，「我只是一个犯人，不要再跟我说话了。」

　　「方总，你别这样，我相信你是清白的，你放心，我一定会竭尽所能帮你洗刷冤屈的，我已经找来律师了。」

　　「小英，不要趟这趟浑水，不要再管我了，你不知道这件事的……」

　　「不！」张爱英猛地打断我的话，「我一定要救你出来！」

　　「小英，你这是何苦呢？」我扭头看了一眼这个曾经被我深深伤害过的女孩。

　　如此善良，如此可人！我怎么还能让她再陷入危险之中呢？这件事，明摆着就是冲着我来的，虽然我不清楚是不是天娱公司在背后捣鬼。

　　「方总……」张爱英留下了眼泪，她笑了一下，「我不能没有你啊。」

　　「小英，你说什么傻话，我仅仅是个罪犯，根本不值得你这样！」

　　「方总，孩子不能没有爸爸啊。」

　　「什么？」我一下被惊呆了，孩子？

　　我突然想起了那次在办公室里做下的荒唐性事，难道就是那一次！

　　「砰」，我一下扑倒铁门上，双眼死死地盯着她，然后移到了她的肚子上。

　　「你说的是真的？」我的双手颤抖着，内心无比凌乱。

　　「嗯，一个月了。」她点了点头，然后十分深情的看着我。

　　小英怀孕了，是我的孩子，我该怎么办？

　　就在这时，那名狱警走了过来：「张小姐，时间到了，请回吧。」

　　「方总，你要保重，一定要好好的，我会救你出来的！」

　　「小英，小英！」

　　我的头紧紧地贴着铁门，终于再也看不到小英的身影。

　　我呆坐在牢狱中，铁门和铁窗，闪耀着刺眼的亮光，寒冷无比。

　　我想到了妻子，她现在怎么样了？肯定也知道这件事了吧，如果她知道我在牢狱中，会来看我吗？

　　只是现在的我，臭名昭著了。

　　张爱英，竟然怀上了我的孩子，我又该怎么办呢？

　　「方南，有人给你送东西！」一个布包隔着铁栅栏扔了进来。

　　里面，是我的手机，还有两个笔记本。

　　这两个笔记本我认得，是妻子的随笔。

　　是谁给我送来的这些东西呢？——

　　随笔：

　　猫儿有话说：以下是娟娟的随笔内容，如果有读者朋友感到跳戏的话，可以先略过，等看完大结局再回过头来读也不迟。

　　虽然妻子使用的笔记本不怎么厚，但是写下的内容也不少，我开始翻看里面最为主要的一些内容，因为有太多的事情我不了解。

　　X月XX日

　　今天，我遇到了这一生最难忘最羞愤和最痛苦的事情……

　　老公陪着我去天娱公司拍写真，第一次来到这样的地方，我还是有些小激动的。

　　我看到了许多俊男靓女在其中穿梭，他们的眼神都在注视我，男的贪婪，女的欣羡。

　　或许正是因为这里是众多的俊男靓女扎堆的地方，我从来没有如今天这般自信和骄傲，那一刻我主动挽起了老公的臂膀，靠在老公的身上。

　　我想那时的我一定是小鸟依人，妩媚可爱的。

　　但是以前我很少这么做，我总觉得那样的女人和小女孩没什么区别……

　　我和老公来到了十六层，这里面都是拍摄室，每一间都装饰的无比华美，我不得不说，这里面简直就是为女性准备的天堂，无论你是哪种女性，你总能找到和自身相匹配的那一个房间。

　　童话世界……

　　我脑子里出现这四个字。

　　在这里，我遇到了一个肥胖男人，他叫孙强，是天娱公司的董事长。我非常讨厌他的眼神，就如同我和老公去逛街，外面的那些路人一样，看我时的痴呆、贪婪和掩饰不住的色欲。

　　他带我们去了十七层，这里的装饰比起十六层，更令我惊叹。

　　孙强十分热情，他打开了每一间拍摄室让我们参观，也不管里面是否在进行拍摄工作。

　　每一个女人都喜欢做梦，我也不例外，而这里就是让女人尽情做梦的地方。

　　可也就是在这里，我看到了羞耻的一幕，我无法去描述那些污秽不堪的画面，那一刻我整个人都呆住了，我想逃离这个原本让我赞叹不已的地方，是好奇心的驱使还是其他原因，我看完了那场戏。

　　是啊！真的像是一场戏，可又是一场真实的男女恩爱的大戏，我居然从头看到尾。

　　还是在这些男人面前，当时，我真想直接钻到地缝中去，简直无地自容。

　　更让我感到羞耻的是，为什么我会有快感？为什么？！

　　妻子写到为什么这三个字，仿佛用尽了她全身的力气，这三个字生生地刺穿了纸张，就如同刺穿了她那颗心一般。

　　孙强和周立鸣跟我们解释，说那对男女是夫妻关系，自愿拍摄这种污秽不堪的写真视频。

　　难道这世上还有这样不知羞耻的人吗？

　　平时我和老公的房事，几乎都是老公主动提出的，或许是我太过矜持，太过高洁了吧，虽然真正做的时候，我也会高潮迭起，无法自拔，但是这种事情怎么能够暴露在外人的视野中呢？

　　难道现在的人都变成了这般模样吗？这和发情的牲畜有什么两样？

　　可是最后，在老公的期待和带着请求的眼神下，我还是答应了拍写真，或许老公说的是对的，我的美丽是单独对他绽放的。

　　我换上了一身漂亮的衣裙，我在镜子中看着自己，真的很美很美，隐约透着一股仙气。我从来没有穿过这样漂亮的衣服，甚至连试都没有试过。我一直都是偏正装的打扮，镜子中的我和平时简直判若两人。

　　我在单位的时候，女同事们整天夸我漂亮，也嫌我总是正装打扮太过严肃。

　　这里还有许多漂亮的鞋子，更有我一直没有怎么碰触过的高跟鞋。

　　一瞬间，我很想换上一双高跟鞋，甚至我的脑海里已经出现了穿上高跟鞋的画面，一定是很美很美的。

　　这一刻，激烈的思想斗争还是严肃的我占了上风，我缩回了手，换上了一双比较普通的低跟鞋子。

　　不过我还是满心的欢喜，因为老公看到我这身打扮，肯定呆呆的，我喜欢看他望着我发呆的模样，很真实也很可爱。

　　只是这件漂亮的红色衣裙为什么开这么大的叉，一直延伸到了我臀部的位置。

　　走动的时候，肯定掩不住裙内的风光，如果只是老公在场倒也罢了，可还有其他男人。

　　我一咬牙，还是走了出去。

　　果然，包括我老公，在场的三个男人，看到我这身打扮，眼球都要瞪出来了。

　　突然间，我感到并不是那般的纠结了，这三个男人发呆的模样好像都是那么的可爱。

　　可接下来的拍摄，将我一切的梦都给打碎了。

　　刚才我还痛斥那对不知羞耻的男女，在大庭广众之下行房事。可我呢？

　　我比他们还要不堪，还要不知羞耻！

　　虽然我知道这并不是我的本意，我是被动的。可我为什么没有喊呢？老公就在眼前，为什么我没有向他呼救？

　　难以启齿？有外人在场？抑制不住的快感？还是我骨子里犯贱呢？！

　　我被那些下流的道具完全包裹的时候，还是没有出声，我是在享受它们带给我的快乐吗？

　　老公，你看到了吗？你深爱着的妻子，你的骄傲，只属于你的美丽……

　　现在有其他的东西，正在分享只属于你的美丽，可是为什么你只是一脸欢喜的看着我，没有察觉到我的异样来救我呢？

　　最终，我的视线也被遮挡的时候，我绝望了，我已不知自己身在何处，只是任凭这些下流的道具在我体内游走，我感到下体仿佛流水潺潺，一发不可收拾。

　　我居然有种偷情的快感，是的，还是在我老公面前。

　　这些道具好像变成了一个男人，他从背后紧紧地拥住我，捂着我的嘴唇，不允许我喊叫，他正对我做着，只有老公才可以在我身上做的事情。

　　老公，救我啊！救我！你在哪儿呢

　　妻子写到这里就结束了，连最后的问号也没有写出来，甚至最后一个字她没有写完整，只是在纸上划出了长长的一横。

　　我又回忆起那次的事情，她心里到底忍受了怎样的煎熬，正如她所说，我就站在她的眼前，我也已经察觉到了她的异样，甚至后来，我也看到了她那哀怨的眼神，可我什么都没有做，任由妻子被那些下流的花枝藤蔓给玷污。

　　后来呢？妻子其实是希望我帮她讨回一个公道的，我是她的老公，她是我的骄傲，我也更是她的骄傲，我会为她遮风挡雨，我会为她披荆斩棘！

　　可我最终都做了什么？

　　生平第一次，我真正伤到了妻子的脆弱的心灵。

　　X月XX日

　　其实我心里是很害怕的，我怕老公认为我不再是一个纯洁的女人，会嫌弃我，厌恶我，甚至跟我离婚，我真的好害怕好害怕……

　　终于，我鼓起了勇气把那天的遭遇告诉了老公，他听到后是十分震怒，要帮我讨回公道。

　　他我被他拥入怀中，听着他那些安慰我的话语，我感到很温暖。只要有他在我身边，我就什么都不用怕了……

　　X月XX日

　　过了好多天了，老公依旧没有任何的答复，好几次我都想知道事情的进展如何了，可我还是没有追问，我怕他烦我。因为我知道老公工作很是辛苦，他还能顾及我的事情吗？

　　中间，周立鸣拿着写真来了一趟，写真很美，不过当他拿出签约协议的时候，那天的屈辱历历在目，我还是无法释怀，当场拒绝了。

　　老公把他拉到屋外，两人说了什么我不知道……

　　X月XX日

　　周立鸣失踪了，就好像从人间蒸发了一样……

　　X月XX日

　　我好没用，晚饭我错把白糖当成盐放入了菜中。

　　老公没有责怪我，可我心里更不好受，我希望他能骂我，甚至打我一顿。

　　难道现在都懒得跟我发脾气了吗？

　　老公，你是不是真的嫌弃我了？不想再管我了吗？你之前安慰我的话，是不是都在敷衍我？老公，我多想听你一直对我说我爱你，或许只有这样，我才会安心……

　　X月XX日

　　今天老公下班有些晚，我正准备给饭，听到有人在按门铃。

　　来人是老公的秘书张爱英，以前我见过她几次，不过和她也仅仅是认识，并不熟。

　　她长得很漂亮，和以前见到她的时候一样，脸上挂着公式化的笑容。说实话，我在这方面确实有点小小嫉妒她，和一点点的敌意。

　　女人和女人之间，都喜欢比较，我也不例外。

　　如果说长相，我很自信压她一头。可不知为什么，综合来讲，我却没有自信，她爱笑，虽然她的笑大多时候都是这种公式化的笑，但是我就是羡慕，爱笑的女人确实很美，不像我，一直冷着一张脸，神情严肃。就像老公以前总爱跟我开玩笑，说好像别人都欠我钱一样。

　　老公……我又想到了老公，心里好委屈。老公，你是不是就是看腻了我这张严肃的冷脸？

　　你依旧对我那么的温柔，买我爱吃的樱桃，坐在沙发上剥糖炒栗子喂我吃，可我总感觉你好像心存芥蒂。老公，我错了，我不该去拍那该死的写真，我当时应该不管不顾，扭头就走的，让你一时的失望总比现在要好很多。

　　张爱英主动开口问我欢不欢迎她到家里做客，我也只能把她让进来，不知她来有何事。

　　张：「你很漂亮。」

　　不过，她说这句话的时候，为什么会有一丝嘲讽的味道。

　　我：「你过奖了。」

　　张：「我有幸看到了你的写真，很美。」

　　我顿时愣住了，她怎么会知道这件事情的？

　　我：「是不是我老公跟你说我拍写真的事情了？」

　　张：「你没听懂我说的什么意思。」

　　她的语气越发的低沉起来，就好像来自深渊的声音。

　　张：「我是说你拍写真时候高潮的模样，真的很美。」

　　我大脑一片空白，她的话像是一颗炸雷震的我耳朵嗡鸣。

　　张：「你很享受对不对？」

　　我：「你在说什么我完全听不懂。」

　　我的声音和身体已经不可遏制的颤抖起来。她拿出了手机，打开了一个视频。

　　视频里，被那些下流道具包裹着的我，双眼迷离，面色潮红，这些下流的道具正攀着我的乳房和双腿紧紧地缩动着，我的口中塞着一枝花蕾，下面的一枝不停的上下移动，抽动着我的下体。我的体液顺着流了下来。画面中的我无比屈辱，又显得淫荡不堪。

　　张：「你看，是不是很美？」

　　我无力地瘫在沙发上，一句话也说不出口，一瞬间，我想报警，想抢过她的手机摔个粉碎。

　　张：「你想砸烂我的手机。又或者，你想报警，是吗？」

　　我：「你……」

　　她怎么这么清楚我内心的想法。

　　此时，我不敢再去直视她的双眼，我对这个女人第一次感到莫名的恐惧。以前见她的时候，她都很尊敬地喊我杨姐。我是高高在上的，她只是我老公手底下的一个秘书而已。

　　就算是在这里，我是女主人，她是客人，我为什么要怕她？

　　可我真的心生恐惧，我感觉我的一切都在她的掌控之中，我的任何举动任何想法都逃不过她的双眼。

　　她的脸上仍保持着微笑，只是这微笑看起来像是恶魔的笑。

　　我：「你怎么会有这样的视频？你到底是什么人？」

　　张：「我是你爱人的秘书啊。」

　　我：「哼，你不要骗我，我不傻。说吧，你这么做到底是为什么，要钱吗？」

　　张：「哈哈，钱这种东西我会稀罕吗？我和你一样，对钱不感兴趣。」

　　我：「那你要做什么？」

　　她站起身，坐在了我的身旁。她抬起手在我的脸上抚摸起来，我想躲开，可我的身体好像不听使唤，坐在那里一动也不能动。

　　张：「我对你感兴趣。」

　　我愤怒的打开她的手。

　　我：「无耻！亏你也是个女人！」

　　面对我的怒骂，她没有生气。

　　张：「你大可放心，我不会把这样的视频公布出去的，那是无能的人才会玩的要挟把戏。要玩肯定是要玩高端大气上档次的要挟，你说对不对？」

　　听到她的话，我心里更是紧张起来。

　　我：「你要做什么？」

　　张：「你别紧张，我只是觉得你老公这般辛苦，这年头做个生意谈个业务不容易，万一有点儿闪失，那……」

　　她从包里取出一个档案袋，示意我打开看看。

　　我打开档案袋，取出里面的文件，上面密密麻麻的数据，很显然是老公公司的账目，另外涉及到公司机密的东西也包含其中，甚至还有公司的一些污点，我明白现在做生意开公司都或多或少存在一些污点，不可能是干净的。

　　这个女人，居然掌控了公司的方方面面！

　　我：「你！不要太过分了！」

　　我站起身来，紧握起拳头，我真想把这这个女人痛打一顿。

　　张：「坐下……」

　　她的笑容逐渐消失，一张脸变得比我平时还要冷，是一种阴冷。

　　张：「坐下！」

　　我颓然坐了下来，犹如一个听话的孩子。

　　张：「这才乖嘛。」

　　她又露出了公式化的微笑。

　　张：「很简单，你跟天娱公司签约继续拍写真，不会束缚你一生，为期半年即可。」

　　我：「就这样吗？」

　　我总觉得事情不会这么简单，她不可能轻易地放过我。

　　果然，下一秒，她又露出恶魔般的笑容。

　　张：「附加条件，伺候男人……」

　　我不知道自己是如何度过这段漫长的一个小时的，直到老公回来，我依然徘徊在那万丈不复的深渊边缘，我感觉自己随时都有掉下去的可能。

　　从小我接受的教育都是严格的，严肃的，健康的。我的价值观永远都是积极向上的，对美好的生活满怀期待，抱着无限的憧憬。为什么这种邪恶无耻的事情会发生在我身上？难道我得罪了上天，要对我降下可怕的惩罚吗？

　　今晚，我变得更加没用，简单的切菜不小心伤到了手指，都说十指连心，可我内心的疼痛早已让我忘却了手指的创伤。老公还是那么的温柔，就连他的埋怨也是带着对我的宠溺。

　　老公，你为什么要对我那么温柔，你为什么不骂我打我，你这般的宠溺，让我怎么面对你？我真的不想背叛你，可我没有办法，我只能走一步看一步，只能尽我最大的可能和他们这些魔鬼周旋。老公，你是有多么的信任自己的秘书张爱英？难道你真不清楚自己的事业随时都有被人摧毁的可能吗？

　　我看到最后面又写了一句，应该是妻子后来补充的。

　　「张爱英就是小玉……」

　　张爱英就是小玉……

　　我大脑一片空白，怎么会这样？

　　小英就是小英啊！她怎么可能是小玉呢？

　　那么纯洁善良的女孩怎么会对我，和我的妻子做出那些事情来呢？

　　她还怀上了我的孩子，我又该如何面对她？

　　X月XX日

　　今天，单位主任谢涛让我去他办公室，说有话对我讲。我不知道他喊我究竟有什么事情，难道是我的工作出现问题了吗？

　　我心中忐忑不安，走进他的办公室。说实话，我真的不愿意踏入这个地方，因为我受不了他看我时的赤裸裸的眼神，仿佛随时都要把我吞下去一般。

　　他看我进来，竟然十分热情，连忙起身招呼我坐下，还给我斟茶倒水，像是对待贵客一般。可他越是这样，我的内心就越是不安，总觉得他有什么不良企图。

　　谢：「小娟，快坐，来喝茶。」

　　我：「主任，你找我有什么事吗？」

　　谢：「也没什么大事，就是……有点儿想你了，想看看你。」

　　我：「主任真爱开玩笑，我就在这儿上班，还不是经常看到我吗？」

　　谢：「这不一样，只有你我两人的时候，我才能感受的更加真切。」

　　他的话令我感到恶心，大我将近二十岁的男人居然跟我说这样肉麻的话，我无法接受。

　　我：「主任，你有什么话就说吧，我工作也挺忙的，实在没有时间聊天。」

　　谢：「工作的事情可以先放放，有什么不能摆平的，我来帮你做。」

　　我：「谢谢主任的好意，我心领了，你日理万机，我就不打扰你了。」

　　他看我欲起身告辞，急忙把我拦下。

　　谢：「小娟啊，你我也认识很久了，有些事情你不该瞒着我。」

　　我：「主任这话什么意思？」

　　谢：「我的意思是……你拍写真的事，为什么不告诉我呢？让我也好好欣赏欣赏啊！」

　　我的心猛地一沉，他是怎么知道？这件事张爱英知道了，谢涛也知道了，还有谁知道？

　　谢：「唉，小娟，不是我说你，这就是你的不对了，你拍写真的事没必要对我有所隐瞒，相反，我是很支持你的，我可以做你的第一位忠实的粉丝。」

　　我：「主任说笑了，我也只是一时的好奇而已，胡乱拍的，我不是什么明星大腕。」

　　谢：「无妨，只要你答应跟天娱公司签约，想成为明星大腕还不是分分钟的事情嘛！」

　　我：「不好意思，我没有这方面的兴趣。」

　　他回到座位上，按了几下鼠标，然后将电脑屏幕转向我这边。

　　我定睛一看，顿时大惊失色。屏幕上，正播放着昨天张爱英给我看的视频。

　　我：「你……你是从哪里得到的这种东西。」

　　谢：「哈哈，小娟，你是不知道，那天我有幸看到这个视频，兴奋地一夜都没睡。我看着你的视频，和我老婆恩爱了一个晚上。你知道吗？每次和我老婆做爱的时候，我总是把她想成你的模样，甚至那就是你的模样。你那美丽的容颜，白嫩的肌肤，魔鬼身材，修长的美腿，你的一切，无一不让我感到振奋，只要想起你，我的下体就会不可抑制的勃起。我和我老婆做爱，听到她的呻吟，我仿佛就感到是你在我的胯下婉转承欢，我……」

　　我猛地站起身，呼吸也变得急促起来，对他大声喊道：「你住口！你闭嘴！」

　　这人真是无耻下流，怎么可以对我说出这种粗俗轻薄的话。

　　我：「你想怎么样？」

　　谢：「你放心，我不会把你怎么样的，只是你要答应一个条件。」

　　我：「什么条件？你说。」

　　谢：「就是那天小玉跟你说的，和天娱公司签约的事。」

　　我：「小玉是谁？」

　　谢：「难道你还不知道吗？就是你丈夫的秘书张爱英啊。」

　　小玉就是张爱英，这我真没有想到。

　　我：「你们，到底是什么关系？」

　　谢：「我和她自然是没有什么关系的，最多算是生意上的合作人，而这笔生意单子，就是你这个人。」

　　我：「无耻……你们不要太过分了！我会让方南自首的，不就是事业吗，丢了就丢了，一样能够东山再起的。」

　　谢：「哈哈，小娟，你真是太天真了，事情怎么可能像你想的那般简单。天娱公司的背景你还没有了解，只要他们一心要针对你丈夫，想自首都是不可能的，因为这些资料已经被他们掌控了，随时都能玩死你丈夫，让他去牢狱蹲个十年八年的都不成问题。或许你可以等，但是你的丈夫在里面会怎么样，你想过没有？那可是牢狱啊！」

　　我不知道怎么走出办公室的，我只知道自己已经无法脱身了。我的丈夫会下牢狱，他们说到做到，并非在跟我开玩笑。

　　我该怎么办？谁能帮帮我？

　　满目疮痍，看到妻子一页页，犹如哭诉般的叙述。我整个人完全坠入了冰窖，事情的前后，妻子被人胁迫，完全都是因为我。天娱公司方面为了达到他们的目的，很聪明的没有直接对妻子下手，而是转向她原本最为深爱的我。

　　其实，正如妻子说的那样，公司存在的污点，都是可大可小的，毕竟生意场，多少会有见不得光的东西，如果你一本正经的做生意，怎么可能在这个圈子里面混得下去。

　　只是我没有想到对方居然完全掌握了这些污点，他们以此来胁迫妻子，有政界高官作为背后势力，让我都无法选择自首。

　　后来邵杰也是利用这一点把我送进了牢狱，虽然我并不知道他是从哪儿得到的这些东西，但是十有八九和天娱公司有关。妻子改嫁给了他，自然也脱离了被胁迫的局面，我也等于失去了依靠，犹如一个弃物，对方也不会再对我怜悯，下牢狱已是注定的结果。

　　我一页页的翻看，终于找到了邵杰的出现。

　　X月XX日

　　今天，照例是无聊的培训和试镜工作。天娱公司的很多艺人都十分羡慕我，甚至是嫉妒我，觉得我是孙强亲自培养的艺人。其实他们哪里知道，我迟早会有悲惨的命运。

　　对了，那个年轻的小伙子又来找我了，他活像个大男孩，看起来也没什么心机，真不知道他为什么会选择来这里。他脸上总是挂着笑容，一口一个杨姐，倒是十分尊敬我。

　　他叫少杰，还是邵杰？唉，又忘了……

　　他挺有才华的，衣服设计的不错，只是我哪有什么心情试穿这些衣服。

　　他想做我的专属设计师兼助理，哈，随他吧。

　　接下来的我又看到一页内容，也是这一本最后的一页内容了，更是触目惊心，连纸张都被笔划烂了。

　　X月XX日

　　谢涛你个王八蛋！无耻下流的畜生！你不得好死！你和那个姓吴的都不得好死啊！

　　那一刻，我真想一死了之，撞墙，可胆小的我从心底畏惧死亡，只是短暂昏了过去。如果我死了，我的丈夫怎么办？

　　邵杰，谢谢你救了我，你是个有正义感的男人，之前我以为你仅仅是个长不大的男孩，看来是我想错了。姐姐谢谢你！

　　在医务室里，我感受到一只温暖的手抚摸着我的脸颊，真的很温暖，让我很有安全感，我多想这个人就是我的丈夫，可惜他不是，他只是我的助理。

　　不过，也很奇怪，他摸我的脸，我没有生气，反而觉得非常心安……

　　从这个地方开始，妻子给自己换了称呼，至少在她心中，两个人已然变成了姐弟关系。

　　而第二本，第一页的开头是我看过的内容，妻子写了三行「邵杰走了」，下面还写了一部分。

　　X月XX日

　　邵杰走了……

　　我突然感觉天黑了一半，为什么他的离去会让我感到这般失落。

　　我在天娱公司仅有的安全感也不存在了，孙强说明天要验验我的成色，什么意思？

　　白天谢涛告诉我明天不用去单位考核了，直接去天娱公司。

　　小玉也给我发信息，要我明天早上，准时让人把写真专辑送到老公的公司。

　　X月XX日

　　我被孙强这个禽兽不如的东西吻遍了全身，虽然没有失身，但是我受尽了屈辱，真想一死了之，还让我做女王，恶心！恶心！恶心！

　　X月XX日

　　我终于失身了……

　　妻子这六个字写的十分苍白无力，似乎是用尽了全身的力气才写下来的。至于妻子被奸淫，以及被张广梁破了后庭花的事，她没有写，估计根本写的下去吧。

　　我继续往后面翻页，找到了妻子那几天培训时的记录。

　　X月XX日

　　老公，对不起，对不起，对不起……

　　这几天我完全是生活在噩梦中，泪已流干，心已破碎。

　　我只能对自己一遍遍的说老公我爱你，我对不起你。除此之外，我还能怎么办？

　　我早已成了一个不贞洁的女人。

　　你们这群道貌岸然的伪君子，猪狗不如的东西，你们无法无天，迟早会遭到报应的！

　　X月XX日

　　小玉给我看了一个视频，原来她早就在老公的办公室里安装了隐蔽摄像头。

　　视频的内容让我悲伤欲绝，我感到心都碎了。

　　老公和她做爱了。

　　为什么？为什么会变成这个样子，难怪老公都不愿意碰我了。可我能怎么办？

　　我回去如何面对老公？

　　不，我不相信这是老公主动和她做爱的，肯定是被逼的，肯定是的！

　　这行随笔，让我无地自容，我这才知道妻子的内心是多么的委屈，我也深深地明白了「只许男人风流快活，却偏偏要求女人守身如玉」这句话是多么的讽刺！

　　小娟，哪里是你对不起我，明明是我对不起你。

　　你早就知道了我和张爱英发生关系的事情，而且还是在你失身之前。

　　接下来的内容，是妻子正式发生了转变，让我心生震撼！

　　X月XX日

　　小玉又来了，我从心底害怕这个女人。不过她对我说的那些话，也不无道理。

　　我是真没用。

　　回想起来这段漫长的噩梦般的日子，我真是生不如死！

　　这些畜生一而再再而三的占有我，摧残我，还尽说那些下流不堪的话语来侮辱我的心灵。

　　以前，我从未想过自己要变得坚强起来，我一直觉得在丈夫面前是个小女生模样。

　　我不能再这么下去了！

　　天娱公司、孙强、小玉……你们这些畜生，我不会放过你们的！既然你们要把我培养成一个女王，那我就遂了你们的愿！

　　老公，你要等我！我会强大起来的，虽然我是个女人，但是终有一天，换我来保护你，好吗？我会帮你消除罪证，帮你重新建立事业，给你生儿育女，只要你不嫌我脏，我会赎罪的，我会尽我的一切力量，满足你的要求。

　　至于你们这些魔鬼，我一定要亲手把你们埋葬，你们不会有好下场的！

　　泪水模糊了我的视线，我终于明白妻子自那次培训后，整个人仿佛彻底变了样。

　　她所做的一切，依旧是为了我……

　　X月XX日

　　我极力讨好那些老色鬼，即便是再觉得恶心，我也必须这么做，我要挨个把他们瓦解。

　　张广梁你这个畜生，你就等死吧！

　　X月XX日

　　哈哈哈！张广梁，你终于走上绝路了，受辱的滋味如何？你的妻子也沦落到被人强奸的下场了！你们见鬼去吧！你们都去死吧，哈哈哈！

　　X月XX日

　　邵杰回来了，说实话，我还真的挺高兴的，他没事就好，毕竟他为了救我，差点儿成了牛郎。

　　不过，我无法让他继续跟在我身边，因为我要做的事情可能会牵连到他，我不能让他也身处险境。

　　邵杰，你终究是要走向世界的，你的舞台不止于此。你是个有才华的年轻人，要走的路还很长，我明白你对我的心意，但我是个已婚的女人，不洁的女人，这世上好女孩有的是，不要因为我阻碍了你的发展。

　　邵杰，忘了你的杨姐吧，我已经不是以前的自己了。

　　X月XX日

　　邵杰抱住我了，不知为什么，我有一种很温暖很心安的感觉，真的让我怦然心动。似乎那久违的安全感又重新回到了我的身上。说句不害臊的话，我那时特别想在他的怀抱中就此沉沦，可我不能，我有自己要走的路，我是有老公的女人。

　　但是我一直找不到那群畜生的足够罪证，我太累了……

　　我真想对人畅快淋漓地倾诉一番，谁能来帮我？

　　接下来的内容，就是真正属于我的噩梦开端了，我亲手把妻子推向了别人的怀抱……

　　X月XX日

　　老公生气了，而我有苦难言，我该怎么向他解释一切？

　　老公，邵杰知道了关于我的一切事情，有心要帮我摆脱那群畜生的胁迫。可这些事情，我又怎么能告诉你呢？作为你的妻子，我是不该对你有所隐瞒，可你知道了这一切，会怎么样？

　　找他们拼命吗？我不能让你涉险，另外，我确实有私心，我害怕你知道了这些事情，会离我而去，我会生不如死……

　　为什么会这样？难道都是我的错吗？我仅仅是为了感谢邵杰对我的帮助，请他吃顿饭而已，为什么要这样对我？

　　老公，我没有对不起你！我没有对不起你啊！

　　这一页的纸张早已发皱，我能想象到妻子在写下这些字的时候，洒在上面的泪水。

　　X月XX日

　　我的事情还是被邵杰知道了，原来，从他回来后，就在暗中调查我的事情。

　　为此，他还涉险进入了天娱公司二十层，在里面找到了那些畜生的罪证。他告诉我，一定会把他们绳之以法。我真的很感动，这个我曾经还以为是个孩子的人，竟然能给予我如此大的帮助。

　　但是最让我想不到的是，他吻了我。这是他的初吻，接吻太生涩了，我能感受到他的全身在发抖，或许他的心比我跳的还要厉害。

　　我害怕极了，他的拥抱，他的吻，来自他身上的气息，是我无法抗拒。我是有老公的女人啊！我不能对不起老公的！

　　……

　　让我有些疑惑的是，从头到尾，妻子都只字未提那个黑鬼的事情。

　　不过这一切都不重要了。

　　我慢慢合上了笔记本，目光投向铁窗外。

　　小娟，你现在怎么样了？我对不起你……