## 第八十三章

　　猫儿有话说：

　　亲爱的各位读者朋友们，今天是西方情人节，猫儿祝大家情人节快乐！

　　有伴的能够天长地久，没伴的能够早日遇到属于自己的男神或女神。

　　虽然猫儿写的是绿帽文，但是猫儿真心希望大家都能够忠于爱情，男女双方彼此忠诚。男人要经得住诱惑，女人要耐得住寂寞。如果有已经结了婚的读者，希望在这一天，能够对你的老公或老婆说声「你辛苦了，我爱你」。

　　过年事情比较多，猫儿这边基本上是发了文就关电脑了，也没看大家的回复，等年后再一起看吧。猫儿开班时间是初八，这段时间希望大家多多支持和鼓励！

　　猫儿爱你们。

　　*************

　　003 号视频里的内容和我想象的完全不一样，我原以为这个视频可能是那两个老禽兽在浴室里奸淫妻子的内容，可里面竟然是一片漆黑，如果不是有一些影子的晃动和偶尔闪过的光亮，我真的以为这是录音文件。

　　「宝贝，你身体真滑真香，哦啊！真是闻不够啊」。一个男人的声音响起，另外还有被子的摩擦声，看来两个人应该是躺在床上了。

　　「唔……别这样……」妻子的声音传来，有些小，不知是害羞还是另有缘故。

　　「来，亲一亲」。男人啧啧的声音还附带着互换口水的音效，「唔……这小嘴可真甜」。

　　「啊！别……」妻子不知受到了什么攻击，突然喊了一声。

　　「哈哈，宝贝怎么那么敏感呢，别怕，我会很温柔的，嗯……哈哈，宝贝你可真敏感，有水流出来了哦」。

　　我脑袋嗡的一响，这男人可能在抠挖或者在舔吻妻子的私处。

　　「宝贝，我可是很尊重女性的，尤其是你这样漂亮的女人，还是别人的老婆，真是难得啊，怎么样，我是不是很温柔？」。

　　似乎有「滋滋」的水声响起，不知是不是男人的手指或嘴巴带起来的妻子爱液的声音。

　　「啊……你……不要这样，好吗？」。妻子哀求道，听她略有些痛苦和快感的呻吟声，似乎对男人的挑逗已经隐忍到了极限。

　　「我都已经关上灯了，自己都看不见，宝贝你还害羞啊！这黑灯瞎火的，还真是刺激，嘿嘿嘿」。男人笑了起来。

　　「啊啊！你把手拿开啊……啊……」妻子不断地喊着。

　　「宝贝，你告诉我，昨天陪着老高睡觉是什么感觉？」。

　　什么？妻子已经陪人睡觉了，还不止一次？我顿时惊呆了，大脑一片空白。

　　「唔……」妻子只是呻吟，并没有回答对方的话。

　　突然，眼前的一片漆黑终于消失不见，取而代之的是我脑补的视频画面。

　　只见屏幕中，一团肥胖的肉虫压在妻子纤细的娇躯。妻子的长发有些凌乱的披散在床上，我真不敢想象，妻子这样苗条的女人是如何承受得住压在她身上的重量的。

　　只是这条肉虫的背部身形看着去有些眼熟，一时间我也不想起来对方到底是谁。

　　这是怎么回事？按照这肉虫说的话，屋里的灯已经被他关上了，即便是有人利用针孔摄像机一类的工具偷拍的话，也不可能拍得到的啊？

　　而且我观察了一下屋内天花板的水晶灯，并没有打开，台灯也是关闭着的，这说明肉虫并没有说谎。

　　会是带有红外线功能的摄像机吗？也不对，红外线也不可能拍的这般清楚，这视频画面简直和白天的感觉差不多。

　　这肉虫和妻子舌吻交换了一阵唾液后，又开始对妻子的脸颊吻了过去，并时不时的在上面舔动着，像是在品尝一件美味的食品一般。很快，他的亲吻变得越来越猛，仿佛雨点一般落在妻子的脸颊和光洁的额头上。

　　妻子时隐时现的面部，眉头微锁，双唇张开着，她满脸潮红，面对肉虫猛烈的吻势，加上之前蜜洞已被亵玩出的潺潺流水，看来她早已压制不住内心的欲火了。

　　肉虫久久的注视着妻子的双峰，粗重的喘息声越来越急促，他猛的将头趴在了妻子的双峰中间，他在上面使劲舔吻了几下，又把大嘴转移到了妻子的峰峦上，对着妻子的峰峦吞了下去，隔着屏幕，我都能感到他的下颚一阵酸疼。看他那架势，像是要把妻子的整个乳房吞入肚中。

　　「好白好大，好滑呀！我的美人，你的浑身上下都是那么的香，那么的有弹性，简直就是极品啊」。

　　「来，让我带你飞」。肉虫抚摸着妻子的粉腿道。

　　接下来，肉虫把妻子的双腿弯曲着分开，妻子整个人顿时呈现出大大的M 形状。

　　他微微抬起身体，然后在妻子下体的位置摸索了一阵，很快肥胖的身体往下一沉。只听一声闷哼，然后就是两人舒畅的「啊」的呻吟，神同步的响起，看来妻子已经被肉虫插入了。

　　紧接着，肉虫嗯哼着对着妻子的蜜洞肉体的「啪啪啪」撞击声传来，听上去一开始的战况就十分猛烈。

　　「啊，轻点……太大了啊……」妻子双手死死地抓着下面的床单，我能清楚地看到被紧抓着的床单还在不停地往妻子的手心处转着圈的扭曲着。

　　「宝贝，没事的，哦……一会儿就好了……」。

　　肉虫得意一笑，他很快欢呼了起来，肥胖的身体一下又一下顶撞在妻子的娇躯上，带动整张床咯吱咯吱的响个不停。

　　「宝贝，明天你就要去老吴那里了，我要玩个够才行啊，你放心，你的事就是我老王的事，我是不会让你为难的，哦，你也动动屁股，对，就是这样，啊啊，爽啊」。

　　老王？看来这肉虫就是老丁口中的隔壁老王了，看体型，应该是盛宴活动里的那个王局长。

　　不过，王局长说的老吴又是谁？。

　　难道……。

　　我突然想起那个曾经猥亵过妻子，但强奸未遂的吴局长，会是那个猥琐小人吗？难道他也来了吗？妻子去陪他，内心如何受得了？。

　　「宝贝，我比起老丁和老何都要强吧，嘿嘿，你老公平时放着你这个大美女不办事，真是暴殄天物，不过这样也好，便宜我们了。哦，真是刺激啊」。

　　肉虫抱起妻子的双腿慢慢站起身来，这时的画面一瞬间变得异常刺激。

　　只见妻子的双腿被肉虫抱起，盘在了那满是肥肉的腰身上，两人的性器紧密的结合在一起，不知他齐根尽没的肉棒是不是已经深入到了妻子的最深处。

　　而妻子整个身躯被对方抬起，只有头颅和玉颈依旧支撑在床上。

　　「哦哦」。肉虫舒畅地仰起了脑袋，看起来他很是满足。

　　「宝贝……啊哦，你下面真会吸，都不用我动，哦哦……自动吸我，看来高区他们说的没错啊，舒服」。

　　「啊！你放我……下来，很痛啊」。

　　妻子咬着下唇道，只是她那有些痛苦的呻吟还夹杂着欢愉的声音，让我的心一下子沉到了最低谷。

　　欲拒还迎，便是如此吧！只是现在的你，又在做什么呢？。

　　是不是也像视频里的那样，在其他男人胯下纵享欢愉了呢？。

　　我默默地摘下一只耳机，拿起桌上的电话筒，给妻子打了过去。

