## 第七十六章

　　「告诉我啊小美人，啊……我和你老公，哪个更厉害？说啊」。

　　男人嘿然一笑，他抱住女子的大白腿狠狠地干着，看架势，他非要从对方的口中得到自己想要的答案才算满意。

　　「你他妈的快说啊！我和你老公谁厉害？说！说！说」。

　　这难道就是重要的话要说三遍吗？。

　　男人的双眼瞪地大大的，犹如一对铜铃，他爆发着连连怒吼，誓要干翻胯下的女子。

　　「啊啊！轻点……」女子吃痛一声，喊了起来。

　　「告诉我！谁厉害？」。

　　男人不依不饶，仿佛对方不是一个女人，仅仅是一个供自己泄欲的工具罢了。

　　「啊……不要提他啊……求你，不……不要提他！」这一刻，女子好像哭了。

　　但是屏幕外的我，早已呆若木鸡。

　　我没有听错，这个正在被老男人淫弄的女子，是我的妻子无疑！这正是她的声音。

　　怎么会这样？。

　　我定了定神，刚才只顾得看激情画面了，没有仔细看这个房间的情况。

　　看其中的装饰和摆设，这应该是在一个客房里，而且规格很高，很是气派。

　　至少是四五星级大酒店才有的特点。

　　虽然镜头拍到的范围有限，但是从墙上的欧式宫廷风格雕花，分列在两个顶头角落里的环绕立体音响，天花板上吊着的皇家垂饰水晶灯，甚至还有桌上，那覆盖着镂空聚光灯罩的台灯等，与总统套房相比有过之而无不及。

　　这是在哪个大酒店？妻子到底去哪儿出差了？她又是和谁一起出差的，骑在她身上的男人又是谁？难道是天娱公司的领导？。

　　天娱公司的高层，我见过的只有孙强，如果再加上之前视频里的那个总监，也就这两人了。那这个抽插妻子的老男人又会是谁呢？。

　　视频中妻子的呻吟声把我从思索中拉了回来。

　　此时，妻子雪白的双腿在男人宽阔的肩头摇晃着，她把腿直直的向上伸展着，我能看到她的足弓绷得紧紧的，不用想，这肯定是男人的冲击带给她的快感所致。

　　「不提他？为什么不提他呢？女子不都爱比较吗？啊哈……跟老子装是吧？我干死你」。

　　男人见妻子始终不回答自己提出的问题，有些恼火，他狰狞着脸，又对着那娇嫩的蜜穴大力猛抽了几下。

　　「啊啊！不是的……」妻子哭喊道。

　　「不是？不是什么？比较啊！我和你老公的性能力谁更厉害？快告诉我」。

　　男人使劲摇起了妻子的双腿，粗长的肉棒在桃源洞内抽插搅动，我想那桃源洞内定是泥泞不堪，男人那硕大的龟头不断吞噬着由蜜洞深处流出来的爱液。

　　「啊啊啊！我说，我说……是……是你……」。

　　妻子把一条玉臂放在眼部的位置，不知是在擦泪还是在掩盖她那悲戚羞愤的神情。

　　「是我什么？嗯？」男人对妻子的回答并不满意，他要妻子完完整整的把话给说出来。

　　「呜呜……是……是你厉害……」妻子断断续续地哭泣道。

　　「哈哈哈，比你老公如何？说！」男人恶狠狠道，下面的肉棒依旧大力的和蜜洞结合。

　　妻子摆了摆头，似乎十分痛苦，但是来自蜜洞的快感和疼痛，让她难以自持。

　　「你他妈的快说啊！你还跟老子装！我让你装，你个婊子」。

　　男人猛地甩下妻子的双腿，伸出大手直接抓上了妻子的两颗乳球，他死死地捏着这两颗奶子，似乎要将它们捏爆开来。

　　「啊，痛啊，不……」。

　　妻子凄厉地喊了起来，她张开双手拼命地拍打着男人粗壮的手臂，双腿在床上踢蹬着，可根本无济于事，这无比柔弱的反抗几乎可以忽略不计。

　　男人哈哈大笑，他看着妻子受辱时的痛苦表情很是开心。

　　这个混蛋！竟敢这么虐待我的妻子，你还是人吗？。

　　我右手死死地攥着手机，仿佛它就是视频里奸淫妻子的男人，我真想掐死他。

　　男人一边捏着妻子的双乳一边继续抽插，口中不停喊着：「你快说，快说」。

　　「啊啊啊！不……我说……」妻子娇喘。

　　「啪啪啪」肉体的撞击声不断，似乎也在催促着妻子。

　　「是你……」妻子呻吟。

　　「啪啪啪」肉与肉的对撞，呐喊着，嘶吼着。

　　「是你厉害……」妻子痛呼。

　　「啪啪啪」已经要到尽头了吗？你还能坚持多久？。

　　「你比我老公厉害……呜呜……」妻子悲泣。

　　「啪啪啪」肉体的撞击，再加上性器的交合声，如同奏出了一曲人世间最为动听的乐章。

　　「哈哈哈哈」。

　　男人放声大笑，他胜利了，听到妻子可怜的回答，他满足了，他比对方的老公要厉害，这就是他想要的。

　　他的狂笑声充满了征服的快感，下身的动作也已经到了冲刺的最后阶段。

　　终点线就在眼前，男人的龟头的数次顶上了花蕊，妻子的高潮也将要来临了。

　　「啊啊！」妻子的头颅微微向上抬起，她似乎想看看私密处的情景，可还是无力的垂了下来。

　　男人口中发出一丝呜咽的声音，他的身体开始颤抖，我很清楚，这时爆发的临界点。

　　「啊哈！不行了……」。

　　男人猛地伸出大手把躺着的妻子捞了起来，带到自己的怀中，并用尽最后的几分气力，使劲向上顶着。

　　这仅仅是一个人的赛跑，前方，那紧绷着的撞线在对他招手。

　　男人紧紧地搂着妻子雪白光滑的美背，大嘴含住了对方的双唇。

　　妻子嗯哼着连连娇喘，她的双手死死地掐在了男人那满是腿毛的大腿上，指甲深深地嵌入其中。

　　「啊！来了！我要你啊美人」。

　　他的胸膛已经接触到了撞线！那紧绷着的感觉实在太妙了，他知道，这就是胜利的终点线！而我是场外的唯一观众，我在注视着他，甚至为他摇旗呐喊，快啊！再快些啊！你就是冠军，你就要胜利了。

　　「呜呜！」妻子拼命摆动着头颅，一头长发在半空中狂乱飞舞。

　　「啊！」男人大吼一声，一把将妻子推倒在床上，自己的臀部也顺势向后一退。

　　绷起来的撞线终于被他强健的身躯冲开了，他原本紧张的身体也随之舒缓下来。

　　胜利者，唯一的观众朋友，请尽情地享受这一刻的精彩瞬间吧。

　　早已沾满爱液的粗大肉棒，长长的射出了一股浓浓的精华，落在了下面的被褥和妻子的小腹上……
