## 第六章

　　房间里同样有一张十分宽大的席梦思床，上面吊着华贵的床幔，其中还有五颜六色的纱帐顺势垂下交错在一起，床的四周有一大片含苞待放的花蕾装饰，不过这些花蕾看上去好似有微弱的亮光包含其中。

　　床上，一男一女男的看上去英俊潇洒，女的盘着头发显得无比高贵，他们正亲密的依偎在一起，像是一对恩爱的夫妻。

　　这时，只听一摄影师拿着场记板喊道：「雪花机准备……开」。

　　顿时，整个房间瞬间漆黑一片，只有分布在席梦思四周的那片花蕾散发着微弱的亮光，不过，借着这微弱的亮光，能够看清楚从雪花机中散落下来的晶莹雪花。

　　透过垂下的纱帐，隐隐可见床上的剪影，那对男女慢慢的纠缠在一起，可以看出他们正在接吻，慢慢的，女人好像是把身上的衣裙褪了下来，玲珑曲线看的分明。

　　这时，摄影师又喊道：「鼓风机，一档」。

　　鼓风机吹起，那遮挡着的纱帐开始向左右两边散去，配合着那片绽放的花蕾，床上的两人忽明忽暗，不过他们的动作却是越来越激烈，男人啃咬着女人丰满的胸部，女人原本高高盘起的长发散开，在空中甩出一个弧度，甚是夺人眼球！

　　「鼓风机，三档」。

　　随着时间的推移和摄影师角度的变换，含苞待放的花蕾居然在慢慢绽放，原本微弱的亮光也开始变得闪耀起来。雪花虽然还在飘落，数量却开始减弱。

　　此时，女人摆着腰肢，一头秀发在背上晃动起来。男人一头埋在女人那饱满挺秀的胸部上，右手顺势拨开女人的内裤，下一刻，男人那坚挺的肉棒直接插入了女子下体。

　　「啊……」。

　　耳边传来两人低沉诱人的呻吟声。

　　「鼓风机，五档」。

　　随着摄影师的喊声，五颜六色的纱帐直接被风吹散到了半空中。

　　床上的男女水乳交融，而分布在四周的花蕾完全绽放开来，一朵朵鲜艳的玫瑰花随风摇曳着，在花蕊灯光的映照下，鲜艳欲滴，雪花也不知什么时候消失不见了。

　　缠绕在床幔上的藤球灯的从上至下一一亮起，原本只能看到床上男女那忽明忽暗的剪影，就在此刻完全的呈现在我们眼前。

　　只见那个男的直接把床上的女人抱到胸前，女人也配合着把修长的美腿缠绕在男人的腰上，玉足上还挂着那条褪下来的丝质内裤。

　　「啊……」。

　　男人抱住女人的臀部，大力的抽插着，还时不时地和女人接吻。

　　好一副生动的活春宫，眼前的画面简直令人热血沸腾，不能自已。

　　过了一会儿，随着两人嘴里同时发出的畅快呻吟，这段活春宫也到了终章。

　　冬去春来，百花齐放。

　　此刻，我也终于明白为什么这个拍摄室名叫「春色绽放」了。

　　床上的男女还紧紧地贴在一起，我看到男人那沉甸甸的阴囊不时地缩动着，应该在对着女人注射男人特有的白色液体。

　　待一切完毕，男女下了床，各自穿好衣服，面对众人都是一脸的愉悦，仿佛没有任何的不妥和忌讳。

　　这时，我突然想到了小娟还在我身后站着，不知她看到这一幕会有什么反应。

　　我扭头看向妻子，只见小娟正捂着自己的嘴唇，双目瞪的大大的，似乎是被刚才的活春宫给惊呆了。

　　「小娟……」。

　　我拍了一下她的肩膀。

　　「啊」。

　　小娟惊呼一声，慢慢把手放下，嘴唇蠕动着，身体也有些颤抖，丰满的胸部上下起伏，看来真的是受到了不小的刺激。

　　「你没事吧？」。我问了一句。

　　「我不拍了，我不拍了……」。

　　小娟定了定神，扭头就向电梯的方向走去，有些战栗的身姿看的我也是一阵心疼。

　　我赶紧追了过去，握住了她那冰冷的手。

　　「哎，两位请留步啊」。

　　这时，孙强和周立鸣也从后面赶来。

　　「孙董，你们公司还有这种业务？恕我直言，这和三级片简直没什么区别，周立鸣，你不要告诉我这也是正常写真」。

　　我看着孙强语气有些发冷道，其实我对这些还是挺感兴趣的，只是看到小娟受到了惊吓，感觉对不住妻子，就莫名的冲孙强和周立鸣发起火来。

　　果然，孙强听了我的话，赶紧道歉：「方先生你误会了，事情不是你想的那样」。

　　「是啊南哥，其实刚才你看到的那对男女，实际上他们是夫妻」。周立鸣也附和道。

　　「夫妻？」。我愣了一下。

　　「没错，方先生你想啊，我们文化公司怎么可能那种见不得人的事情呢？如你所言，要是真的拍三级片，那这事要是传出去，我这公司也就不用办下去了，条子分分钟就会过来把我带走」。

　　孙强摊了摊手道。

　　「南哥，嫂子，如果你们不信可以拿他们的结婚证证明一下。其实我们这儿有不少这样的业务，大都是年轻人，夫妻生活喜欢玩个自拍，拿手机录下来，不管是纪念也好，还是留着以后助兴，但是手机自拍的效果还是差的多」。

　　「于是我们公司就针对他们这样的合法夫妻，开办此类业务。他们带结婚证证明是合法夫妻，并签下协议，由我们的工作人员按照他们的出价，提供房间，布置场景，给他们拍写真录制视频。这样的拍摄效果是手机自拍远远做不到的」。

　　原来如此，通过周立鸣这番解释，我也终于明白了其中缘由。

　　「你们做这样的业务，不觉得……不觉得羞耻吗？」。

　　小娟突然呵斥了一声，有些发白的脸庞更添加几分冷艳。

　　「杨女士误会了」。孙强摆了摆手，「时代进步了，而且前来录制视频的夫妻也都是自愿的，不是我们强迫的。再者说，我们也是满足他们这方面的需求，虽然道德上有些说不过去，但我们也没有违法。就好比现在很多妇科男医生，如果是女的去看妇科，总不会再说什么男女有别之类的话吧。其实都是一个道理」。

　　孙强笑呵呵的解释道。

　　我看了一下小娟，脸色还是有些难看，不过心里的火气好像没有那么大了。

　　「老婆，又不是我们拍那样的视频，理会那么多做什么。我们来都来了，这里的场景装饰布置的还都是非常不错的，我看你也挺喜欢的，人家又是热情的接待咱们，不如就拍一套写真」。

　　我不停的劝说着，小娟被我说的有些动心。是啊，抛开刚才那样的事情不说，这里的拍摄室还是挺好的，就算跑遍本市所有的影楼估计也找不到这样的。

　　小娟终于点了点头，答应了。

