## 第十六章

　　「好……我答应你。可是老婆，你怎么突然这么跟我说话？」。我十分不解道。

　　妻子有些勉强地冲我一笑：「没事，只是听你说胡乱应付晚饭，我就觉得对不起你。我应该早回来的」。

　　「心疼老公了？」。我双手捧住妻子的脸蛋道，「那你准备好怎么补偿我了吗？」。

　　妻子长长的睫毛微微颤抖了一下，她小声道：「我不知道……」。

　　我盯着她的眼睛坏坏一笑：「我给你准备了一份礼物」。

　　「礼物？是什么啊？」。妻子问道。

　　「一件衣服，待会儿你要是穿上它呢，我就原谅你了」。我故作神秘道。

　　「什么衣服？」。

　　面对妻子有些好奇的眼神，我没有答话，猛地对她来了一个公主抱。

　　「啊！」妻子一惊，双手不由地搂住我的脖颈，随后却是把脑袋紧贴在我的胸膛上。

　　我抱着她一直来到卧室的床边，正欲把她放下来，不料妻子环绕在我脖颈的拿双手更紧了几分，额头也死死地抵着我的胸膛。

　　只听她口中喃喃道：「老公，多抱我一会儿好吗？多抱我一会儿……」。

　　不知为何，我听到她的声音只觉得有些心疼，双臂上的力量不由得加重了一些，微微低头埋入她的秀发中，使劲嗅着发丝间散发的缕缕幽香。

　　过了许久，我缓缓将她放下，笑道：「刚才还说心疼老公来着，现在就让老公抱了那么长时间，不怕累坏老公啊」。

　　说着，我转身打开衣柜，从最底层取出一个低浅的纸壳箱。

　　不得不说，情趣服装的店家包装真的很用心，而且做得比较隐私。

　　我把纸壳箱放在床上打开，里面是一件黑色的梦幻蕾丝透视睡裙，说是睡裙，其实跟网纱没什么两样。旁边还有一个红色的长方形盒子，里面是一束红艳艳的玫瑰花。

　　我打开仔细一看，才知道这并不是普通的玫瑰花，而是用女士内裤包装成的。

　　也就是情趣玫瑰花内裤，也叫内裤玫瑰。实际上是一条双线腰边的丁字裤，上面还有精致的刺绣立体蕾丝，看起来小巧精致，摸起来十分的柔软，更重要的是它真的十分撩人。

　　「这店家还真是走心啊，不枉我当初给他好评点赞」。

　　我心里这般想着，又扭头看向妻子。

　　妻子见我目光向她看来，顿时脸颊变得通红，神情也更加羞涩起来，不敢再去看床上的情趣套装。

　　我抓住妻子的小手，将她拉了过来，嘿嘿一笑：「乖老婆，这就是我给你准备的礼物，说实话，还是你生日的那天给你订来的。原本想着就在你生日那天晚上，让你换上，好好乐呵乐呵，没想到我惹你那般不高兴，就没敢对你说起这事」。

　　「老婆，都过去那么长时间了，你看是不是……」。

　　说这些话的时候，我都能感觉到自己的脸上应该有多么的猥琐。

　　「你……」妻子瞪了我一眼，直接背对着我坐在了床上，显得无比羞恼。

　　我讪讪一笑，拿起床上的情趣套装，厚着脸皮坐到她的身旁。

　　「老婆，你就行行好嘛！再说了，又没有外人看见」。

　　「我不！」妻子有些斩钉截铁道，「我怎么能穿这样的衣服呢？再说了，这哪像衣服啊」。

　　说着，她还煞有介事地瞄了一眼我手里的情趣套装。

　　「老婆，你不乖哦，刚才我抱你那么久，你也不知道感激一下，我现在就这么一个小小的请求，你还拒绝，这是不是有些无情啊？」。

　　「你……你怎么能这么说？这完全就是两码事的好吗？」。

　　妻子把头向一边扭去，也不再看我。

　　「唉，好吧，好心送你的礼物你也不要，看来我也只能打包一下，明天拿去公司卖掉了」。

　　我摇了摇头，开始装模作样地收拾起来。

　　「拿公司卖掉？你要卖给谁？」。妻子急忙问道。

　　「这个嘛……」我停下手里的动作，摸了摸下巴，「很简单啊，我想公司里的许多女性员工都有需要的吧，毕竟美女多多，穿上一定很惹火，说不定男员工也会很有兴趣的」。

　　说完，我又继续收拾起来，正待把箱子合上，只听到妻子的话传来。

　　「你……你等等」。

　　「有什么事吗？」。我抬起头来问道。

　　「你真要拿去卖掉啊？」。妻子咬了咬下唇道。

　　我摊了摊手：「对啊，都过去那么长时间了，想退货也是不可能了。你说，我总不能就把钱这样给浪费了吧，唉，失败的网购啊，我也只能指望公司里有员工能买下了」。

　　「大不了谁喜欢的话，就直接送给她得了，说不定还能勾来一位红颜知己……」。

　　我点着头自言自语道。

　　「你敢」。

　　妻子猛地站起身来，脸上略带焦急之色，甚至还把小脚一跺，模样十分可爱。

　　「我有什么不敢的？你又不喜欢，我要真的卖不掉的话，那只有送人了，总不能直接就扔垃圾箱去吧？」。

　　「我……我哪儿说我不喜欢了……」。

　　妻子撅着小嘴，低声道。

　　「老婆，你刚才说什么，我没有听到」。

　　我皱了皱眉头，故意问她。

　　「我说我哪有不喜欢了……」。

　　「什么？你再说一遍，我没听清啊」。

　　「哎呀你」。

　　妻子又把脚一跺，神情十分羞恼，直接转过身不再搭理我。

　　我哈哈一笑，重新把情趣套装取出，走到妻子身旁，在她面前伸了伸。

　　「干嘛？！」妻子气呼呼道。

　　「你不是说喜欢吗？喜欢就换上呗」。

　　我一把将情趣套装塞到妻子的手中，冲她眨了眨眼道。

　　「你不是要送给你公司的女员工吗，干嘛还要给我？」。妻子冷哼一声。

　　「哈哈，老婆你傲娇喽」。

　　「你这……大色狼！大变态！出去」。

　　妻子一边喊一边握起粉拳垂着我，还把我往门外推去。

　　「哎哎，你推我做什么？」。

　　「做什么，换衣服！不准看」。

　　妻子一把将卧室的门给关上，从声音上能听出来，她还从里面锁了一道。

　　「哈哈！」我一拍手掌高兴地笑了起来，这么简单无脑的激将法，总是在妻子身上屡试不爽。

　　不过，良久，里面没有一点儿动静。

　　我拍了拍房门喊道：「老婆，好了没？快点啊」。

　　「还……还没有，你急什么？」。卧室内传来妻子有些羞恼的声音。

　　又过了一会，只听到「咔」的一声，在里面反锁的那一道被妻子打开了。

　　「你……进来吧……」。

　　听到妻子的话，我心中大喜，早已握住门把手的右手，直接拧开了房门。

　　顿时，卧室里的妻子的那一道美丽身影惊呆了我！

