## 第八十章

　　「哦！真大真滑，宝贝，要不是你们孙董检验了真假，我都不敢相信它是真的！哦」。

　　老色鬼一边顶着妻子的翘臀，一边捧着一颗乳球来回揉捏，虽然他背对着镜头，但是我猜他现在的神情一定非常激动。

　　落地窗，后入式。这是我和小娟结婚三年来，在她生日的时候才享受到的待遇，而且还是我稍微强迫着她做的，可现在居然被这个老色鬼轻易地给享用了，虽然妻子也有些不情愿，但是却比生日的那天乖巧懂事太多。

　　「唔……啊啊啊」。妻子仰起头对着落地窗不断发出呻吟声，她的嘴巴一定大大地张着。看来她的理智已经完全被情欲所湮没，我看到她开始自觉地扭动起了翘臀，甚至还主动地将身体微微地前后移动着。那模样就仿佛是在配合老色鬼的抽插，好让自己的身体享受更多肉棒带来的快感。

　　「嘶哈……爽啊！别人的老婆啊……干起来就……就是爽！真他妈够味」。

　　老色鬼收回魔爪，双手扶着妻子的翘臀又干了一会儿，然后死死地抓着臀肉往后退去。

　　他要做什么？我看着老色鬼的举动有些纳闷。

　　只见他把着身前的这副娇躯转了个圈，好像在遛马一样。妻子稍稍站直了身体，跟随着老色鬼的动作转了过来，妻子面色潮红，小嘴微张，轻轻喘息不已。

　　不过他们下身的性器还在紧密结合着，我能看到老色鬼稍稍露出外面的一小节肉棒，在不停地缩动膨胀，再缩动再膨胀，一瞬间，我就明白了其中缘由，肯定是妻子的名器所致，其中的吸力发挥着功效。

　　镜头再一次发生变化，跟着两人的移动而移动，最终定格在了床上。

　　原来这老色鬼把妻子慢慢地带回到了床上，让妻子跪在上面。这时，妻子的脸不偏不倚正对着镜头，我终于能够看清楚妻子整张面容，她额前的发丝有些凌乱，由于性交渗出了汗珠，把几缕头发粘合到了一起贴在了上面。

　　她的神情有些苦楚，嘴唇微微开了一条细缝，好像在对着镜头向我无声地痛诉着什么。

　　「老婆……」我看着她不由地轻声喊了起来。

　　「啊啊啊」。妻子的呻吟声再一次响起，她的头颅也跟着摇晃起来。

　　老色鬼又开始对她进行新一轮的奸淫，他一下一下的插着妻子的嫩穴，我看他那一簇黑毛已经有了一些潮湿，在灯光的映照下闪着丝丝亮光。不知是他的汗水，还是肉棒从阴道内带出来的爱液打湿的成果。

　　「哈哈哈，宝贝的名器果然非同凡响啊，哦……真他妈会吸，就是不知道你上面的小嘴是不是也这么会吸啊，啊哈哈，改天一定得试试！哦……妈的，爽」。

　　老色鬼嘴巴形成一个O 字形，他畅快淋漓地叫唤着，那淫荡猥琐的模样真是人间最丑陋不堪的画面。

　　「哈哈，老丁，还用得着改天吗？不如现在就试试」。一阵爽朗的笑声传来。

　　是谁？我心中顿时一惊，难道这房间内还有第三个人不成？。

　　「哟，何老弟醒了啊，养精蓄锐如何了？」老色鬼侧头看去，应该是看向了房门的那边。

　　「还行，这一觉舒服，毕竟白天有幸和美女缠绵悱恻，梦里都是恩爱的画面啊」。

　　「哈哈，老弟白天做了那么久，可要注意自己的身体啊，咱们毕竟不如年轻人了，别说一夜七次郎，就是两次就要命了」。

　　老色鬼边说边狠命插着妻子，「啪啪啪」的声音始终没有停止下来。

　　「啊啊！轻点……啊」。

　　妻子摇摆着头颅，虽然面部朝下，但是我能看到她那紧锁着的眉头，我想她的阴道一定是火辣辣的，可身后的色狼根本不会轻易放过她，一定要冲上顶峰才能满意。

　　这时，镜头里出现了那个男人，我定睛一看，这不就是001 视频里的那个人吗？。

　　竟然有两个老男人对妻子进行淫辱，妻子如何受得了？从刚才两人的交谈中，可以猜到妻子白天伺候一个，晚上再伺候另一个。这……这和妓女有什么区别？。

　　我一拳砸在了桌子上，目光扫到了桌上的相框，怎么敢把照片里的高冷妻子和视频里呻吟娇喘的这位联系到一起？。

　　「嘿嘿，这也要看和谁做爱，要是和眼前这位美人在一起，再做一夜七次郎又何妨呢？」。

　　那个姓何的淫笑着走到妻子的面前，伸手把住妻子的下巴微微抬起。

　　「美人，我说的对不对？白天怎么样，感觉是不是很爽啊，你可是亲口承认我比你那年轻的老公要强很多啊！哈哈哈」。

　　「我说老何，你现在说这样的话可就有些不地道了，这是在向我示威吗？」。

　　老丁故作生气状。

　　「老哥，我要是向你示威，你待怎样？」老何笑道。

　　老丁一听，仿佛真的有些生气了，立马紧按着妻子的翘臀，发狠的抽插起来。

　　口中也高喊起来：「妈的！那就比比谁更厉害！宝贝，我怎么样？说」。

　　「啊……别，你轻点，我真的……真的很疼……」。

　　妻子痛呼起来，她的双臂勉强支撑着身体，那摇摇欲坠的娇躯仿佛随时都可能趴下。

　　「那你赶紧说，我和老何究竟谁厉害？快说」。老丁哼哼道。

　　妻子摇摆头颅，她紧闭着嘴巴一声不吭，她知道对方是想尽了方法羞辱自己，一定不能满足他们这种变态行为。

　　「臭婊子！贱货！荡妇」。老丁见状，凶狠的干了几下，言语中充满了污秽。

　　妻子咬住下唇，强忍着后面传来的疼痛，一言不发。

　　「哈哈哈，老丁，你不行啊」。老何大笑起来。

　　「妈的，老子还就不信了」。

　　老丁双目一瞪，一边继续抽插，一边把手高高扬起。

　　只听见「啪」的一声，厚厚的手掌打在了妻子的翘臀上。

　　「啊……」妻子张嘴喊了一声。

　　这无疑让老丁兴奋起来，美人张嘴了就证明有戏。

　　「哈哈，在老子面前还装什么贞洁烈女，你不说谁厉害我就干死你，插死你，让你永远记住老子带给你的快感」。

　　「我……我求求你，不要这样对我啊……啊……求你……」。

　　妻子无力的喊了起来，她眼眶中的泪水像断了线的珠子滑落了下来，滴在了床上……
