## 第一百二十二章

　　这个男人又是谁呢，他和老板那么熟悉，这两人会不会是夫妻呢？还是说老板也是一位人妻，曾经和这男人上过床？

　　看看时间已经十点了，我也无法继续等待下去，不知这么晚，妻子在家是不是要担心我了。不过当我离开夜来香时，我看了一下手机，妻子并没有给我回信息。

　　这小娟也真是的，以前我给她发个信息告诉她晚些回家，她总会回复我说，在外面开车要小心，别喝太多酒等等，虽然有些唠叨，但我心里也是暖暖的。可今天竟然没有给我回复。

　　我有些郁闷，驱车向家中赶去。

　　我刚从小区的地下车库走出来，看到妻子和一个男人正朝这边走来。

　　这个男人我认识，正是妻子的助理邵杰。

　　他们两人说着话，妻子还时不时地笑了起来，这真是极为少见的情况。

　　妻子性格高冷，很少对其他人笑，即便是女性同事或者朋友之类的，也是一样。

　　可现在，妻子竟然跟一个小白脸有说有笑，也不知这小白脸跟妻子讲了什么有趣的事情，更让我生气的是，他们的身体还离的这么近！

　　我怒火腾地一下升了起来，但我并没有冲过去，只是看着他们朝这边越走越近，我就站在原地，静静地等着他们到来。

　　终于，本来无视一切的两人看到我了。妻子先是一愣，旋即对我笑着挥了挥手。而那个小白脸，也是对我点了点头，一脸恭敬的模样。

　　只听他对妻子道：「杨姐，我就先回去了。」

　　「嗯，路上注意安全。」妻子点了点头道，目送他开车离去。

　　「老公，你怎么在这里？」妻子来到我面前问道。

　　「我给你发信息你也没有回我。」我暂时忍下心中的怒气道。

　　「那个……我看到了你发的信息，一时忘了回了，对不起啊。」妻子撅了一下嘴唇道。

　　「这么晚才回来，你去哪儿了？」我问道。

　　「哦，我看你给我发信息说不回家吃饭了，正巧，我下班也很晚了，我就和邵杰在外面吃了个饭。」

　　她和邵杰在外面吃饭！她竟说的如此坦然，孤男寡女，这么晚才回家！她心里还有没有我这个丈夫？我在外面奔波，一心要拯救她，可她竟然还和一个小白脸在外面快活！临了，还目送对方离去，这不是恋人才该有的模式吗？

　　我再也按捺不住心中的怒火，顿时大声道：「这么晚才回来，你知不知道有多么危险？」

　　妻子被我这一嗓子给镇住了，良久道：「老公你怎么了？」

　　「怎么了？我问你，你们在外面吃饭是什么情况？天娱公司不是有食堂吗？」

　　「老公，不是你想的那样的。是邵杰在工作上给我帮了不少忙，我跟他说为了表示感谢请他吃顿饭。」妻子急忙解释道。

　　「哦！」我冷笑一声，「还是你请人家吃饭啊，然后人家又把你送回来，你自己的车呢？」

　　「老公，你这是干什么啊，我和他又没什么，你别想歪了好不好？我的车没有开，放在公司了。」妻子神情有些焦急。

　　「为什么不自己开车？让人家专门送你回来，你可以啊，有专职司机了，这助理工作还真是到位，简直就是二十四小时贴身侍从。」

　　其实我也不知为什么会发这么大的火，我想可能是长时间的压抑，还有那些有关妻子的视频导致的。再有就是当我看到妻子和别的男人有说有笑，偏偏那男人还是我本来就很反感的类型，他身为妻子的助理，在公司可以长时间跟在妻子的身边。如果是工作也就罢了，可下了班，他们还腻在一起，在外面共进晚餐。

　　妻子无奈地摇了摇头道：「老公，我和他真的没有什么，你不要胡思乱想好吗？」

　　「是我胡思乱想吗？你跟那小白脸腻在一起那么晚才回来，是不是每天晚上都是他开车送你回来啊？你们……」

　　「方南！」

　　妻子猛地喊了一声，这一次，她没有再喊我老公，而是直呼我的姓名。我知道，此刻，她是真的发怒了，多久没有听到她这样喊我了。

　　上一次还是在大学的时候吧，也是因为一场误会，我那时和大多数男生一样，因为太年轻，妻子又很漂亮，我吃醋再加上不理解，和她大吵了一架，她发怒喊我的名字，然后冷战了许久。

　　毕业后，在社会上摸爬滚打，我很少再因为妻子的事情吃醋了，可这一次，真的是打击到了我的心灵，可能这段时间因为妻子的事情，我也变得太过敏感了。

　　还有一点，经历了这么多的变故，我越来越害怕，生怕某一天真的会失去妻子。

　　只见妻子怒视着我，有些发抖道：「方南，你污蔑我也就算了，你怎么可以随便侮辱别人？什么叫小白脸，那你把我看成什么了？」

　　「到了现在，你还维护他不成？」我大喊道。

　　就在这时，一户人家不满的声音传了出来：「大半夜的，是谁在外面喊啊，神经病啊！」

　　「你才神经病呢！」我迅速回敬了一句。

　　「你小点儿声吧，你看看你现在这个样子！」妻子指着我道。

　　「我样子怎么了？对了，刚才你说你请他吃饭，是因为他帮了你的忙对吧？好啊，以后我来帮你的忙，你请我吃饭好不好？不要再跟他在一起！」

　　「你帮不了我的！」妻子大怒道。

　　「什么？我是你老公，你爱人，我帮不了你？有什么忙是我不能帮的？告诉我啊！」

　　我也不依不饶道，怒气直往上钻。

　　妻子原本发怒的面容顿时僵住了，她愣愣地看了我许久，然后慢慢转过身，向楼上走去。

　　她一边走还一边自语道：「你帮不了我的，帮不了我的……」

　　到家后，妻子坐在卧室发呆，而我则坐在客厅的沙发上生着闷气。

　　这一夜，我和她没有再说话，原本昨天说好的和她做爱，也化为了泡影。

　　临睡前，我看到妻子给别人发了一条信息，我瞥了一眼，看到了其中的内容。

　　「邵杰，以后不要跟在我身边了，也不要再送我回家了，谢谢你对我的帮助。」

