## 第一百章

　　我终究是没有吻上她那双红唇，也许是觉得恶心，我只是伸手摸了摸她的脸颊。

　　「吃饭吧，我饿了。」我极力装作温柔道。

　　妻子的脸上渐渐露出失望的神情，似乎还有些落寞之意。

　　不过，她很快又恢复常态，笑道：「好啊，我们吃饭」。

　　也许是情绪的低落所致，妻子回来后，我依旧没有感到这间偌大的房屋充满了温暖，它似乎和前几天一样，有些冰冷，毫无生气。

　　吃饭的时候，妻子殷勤地给我夹着饭菜，不断地问这问那，我只能克制着负面情绪，笑着作出回应。看着她和往常一般模样，我实在无法把她和004 号里的女王归结成一个人。

　　不过她倒是多问了一下我公司的事情，当知道一切正常的时候，她似乎是松了口气。

　　「嗡嗡」V 信提示音响起，这一次却是来自妻子的手机。

　　她拿起手机看了一眼，就放到一旁，没有去理会对方。

　　过了一会儿，提示音再次响起，妻子连看都不再看。

　　我故意道：「是不是单位有事，别耽误了，还是给人家回复一下为好」。

　　妻子拿着筷子的手顿了一下，却是乖乖地拿起手机按了几个字给对方回复了过去。

　　没想到几秒钟之后，妻子的手机直接响了起来，可能是对方直接来电了。

　　妻子皱了皱眉头，拿起手机还看了我一眼，按下了接听键。我在妻子身边，还是听得比较真切的，电话刚接通，里面传出一个男声，有些耳熟。

　　「喂，杨姐！」对方的声音有些激动。

　　「嗯，是我，你有什么事吗？」妻子的语气就显得比较冷淡了。

　　「杨姐，明天晚上您是不是就回公司了？」。

　　「是。」妻子并不多言。

　　「太好了，杨姐，我还做你的专属设计师，做你的助理！」对方兴奋道。

　　妻子叹了口气：「邵杰，这件事……这件事以后再说吧」。

　　对方愣了一下，小心翼翼道：「杨姐，您怎么了，感觉您不太开心啊？」。

　　「我没事，就是刚从外面回来，有些累了，邵杰，先挂了啊」。

　　「杨姐，你是不是不让我做你的助理了，为什么啊？」对方有些着急道。

　　「邵杰！」妻子猛地提高了音量。

　　随后又低声道：「这件事以后再说，挂了」。

　　不等对方说话，妻子直接断掉了通话，将手机丢到了沙发上。

　　「是你之前的助理邵杰吗？」我问道。

　　妻子点了点头：「之前走了，谁知道又回来了」。

　　「这小伙子对你很尊重啊，我听他称呼你一直都用敬语，按说这样的人做你的助理也是不错的选择。你讨厌他？」。

　　「没有。」妻子摇了摇头，不知想到了什么，又笑了笑，「小孩子罢了」。

　　「你这刚回来，也不休息一天，明天就要去天娱公司吗？」我问道。

　　「是啊，公司事情也多。」妻子揉了揉眼眶，「对了，我正要跟你商量一下呢」。

　　「什么事，你说吧。」我放下筷子道。

　　「嗯……我想辞掉天贸的工作」。

　　「什么？」这次，我真是惊讶了，「为什么突然做出这样的决定？你当初好不容易才考进去的，再说了，天贸可是国企单位，你这……」。

　　妻子笑了一下，打断道：「老公，你先不要着急。其实这件事……我已经考虑很久了。之前你在外面一直打拼事业，为了让你安心，我才选择考进一家国企单位。虽然劳累，但是稳定，只要在里面没有发生重大错误，也算是有个铁饭碗」。

　　「但是现在，我在天娱公司做兼职，薪水和各方面待遇还都是非常不错的，而且天娱公司发展前景非常好，还有老公你的事业也做起来了，以你稳定的性格，我相信公司也不会出现什么问题的，我也可以安心辞掉天贸这边的工作了，你也知道天贸虽是国企单位，但是太过劳累，我不可能指望这个工作能做一辈子，而且国企的薪水对于普通员工来说并不高」。

　　我看着妻子，在米黄色的灯光下，她的双眼似乎有晶莹的泪光闪烁着。

　　「我也想了，趁着我现在年轻，还有几分姿色，我在天娱公司多出几张专辑，多挣些钱。就算你的公司做不下去，我可以养你……」。

　　「老婆你……」。

　　听到这儿，我真的是目瞪口呆了，不知道妻子为何会说出这番话。

　　而且我总觉得她的这番话中，好像还有另外一层意思。

　　「老婆你刚才说这些……什么意思啊？」我有些结巴道。

　　妻子的眼角，一滴泪落了下来，她赶紧低下头，顺手抹了一下眼眶。

　　笑道：「没什么意思啊？就是跟你商量这件事嘛，你要是不同意，那我也就算了」。

　　我也沉默了，整个屋里无比安静，只有墙上的钟表还在滴答滴答地走动着。

　　良久，我开口道：「老婆，既然你早就考虑这件事，也想好了，那我就支持你的决定，这么些年，你也辛苦了」。

　　「也怪我没用，虽然经营公司，勉强在本市立足，但这些年还真没有让我们步入上流层次，更不能让你和那些阔太太一样生活，我……对不起」。

　　其实我说这句话确实也是有感而发，妻子的悲惨遭遇，那些奸淫她的老色鬼逼良为娼无法无天；再加上现在我在夜来香酒吧工作，看到那些富婆挥金如土为所欲为。

　　我真的很不甘心，表面上我是个成功人士，可实际上，我真的什么都不是，仅仅是一个可怜虫罢了。在这个金钱与权势构建起来的世界中，我连妻子都无法保护。

　　而刚才，妻子竟说公司出了问题，她会养我，这让我的脸面何在？我作为男人的尊严何在？她的这个决定是早就考虑的还是……在这一周的培训中想好的？

　　忽然间，我很害怕，妻子的眼界和价值观，还有她在这个社会中所处的位置，是不是真的发生了变化，而我，注定要和妻子渐行渐远了吗？。

　　这时，妻子开口道：「没关系啊，我又不在乎那些东西，是我自己觉得你这些年太过辛苦了，我不想看到你那么劳累。如果你真的支持我的决定，我明天就去递交辞呈，然后去天娱公司做全职艺人，好吗？」。

　　我伸手抚摸着她的秀发，道：「好，只要你考虑好了，我全力支持你！」

