## 第七十二章

　　听到他们做爱和淫荡的声音，我不敢多做停留，直接洗了一把脸跑了出去。

　　天啊，这到底是个什么地方啊！这岂不成了淫窝吗？夫妻两人都在乱搞关系，丈夫玩女艺人，妻子出轨上司。我这是在正经公司上班吗？正经公司怎么会发生这种事情？。

　　我不敢再让杨姐待在医务室了，赶紧推着医用病床离开了这里，向后台的方向走去。

　　来到后台试衣间，我把病床挪到合适的位置，稍稍松了口气，好像进入这里，就是到了最安全的地方，终于远离了那个淫乱不堪的区域。

　　我坐在一旁，不由地想起了那两通神秘的电话。网络匿名电话，而且声音还做了变声处理，会是我认识的人吗？怕我听出他的声音，所以特意变声，就连对方是男是女我都不清楚。

　　话说回来，他为什么要帮我呢？那个能进入十九层的指纹膜是他放在我办公桌抽屉里的吗？还是他指使什么人放进去的？我从口袋里取出那个指纹膜，仔细地看着，这上面的指纹会不会就是对方的呢？他是公司内部的人吗？。

　　再有就是他怎么知道我要进入十九层？还有杨姐在哪个房间他也是一清二楚。

　　难道说十九层的走廊，还有那个1930号房间里有摄像头吗？如果这样分析的话，对方一定能接触到监控室，或者是他有人在监控室工作，随时给他提供一切情报。

　　不过最大的疑惑就是他怎么知道我要找的人就是杨姐？他为什么要帮我？这样做对他而言有什么好处？。

　　我猛地想起了一个人，V 信里那个叫淫妻的人，不过早就被我拉黑了。

　　她曾说要帮我追到杨姐，祝我抱得美人归，她还自称是我的同事，难道真的是她？。

　　就在我想着这些问题的时候，杨姐的双眼不知道什么时候已经睁开了。

　　「杨姐！」我回过神来，赶紧走了过去。

　　「你醒了，太好了」。

　　「我早就醒了，只是不想看到他们。」杨姐面无表情道。

　　不想看到他们，不想看到谁呢？孙董、总监还是那对夫妻医生？。

　　不过这让我一时间尴尬了起来，杨姐说自己早就醒了，是什么时候醒的呢？

　　我还摸了她的脸蛋，虽然不是故意的。

　　「邵杰，谢谢你了。」她轻声道。

　　「杨姐，你现在还有哪里感觉不舒服？」我问道。

　　她摇了摇头，脸色有些苍白，让我十分心痛。

　　「杨姐，你怎么那么想不开，直接选择撞墙。万一有个三长两短，你让我……」。

　　我原本想说：你让我怎么办？你这不是让我也活不成了吗？。

　　我把这句话硬生生的给憋了回去，我不敢说，我害怕她会生我的气，嘲讽我自作多情。

　　「你是不是想说你怎么向公司交代，对吗？」。

　　说到这儿，她的脸上绽放出一个美丽的笑容，只是这笑容看上去无比苦涩。

　　「那不是很好吗？一了百了……」。

　　「杨姐你……」我顿时哑口无言，杨姐还是有轻生的念头。也对，像她这样的女人，一定是把自己的贞洁视为比生命还要重要的东西。

　　我起身倒了杯水递给她，道：「杨姐，晚上我送你回去吧」。

　　「不用了，我自己开车回去就可以。」她摇了摇头道。

　　「不行，我一定要送你回去。」我坚定道，有感觉这种说话的态度有些不对，「我是怕你的伤再有什么问题，自己开车不安全」。

　　她看了我一眼，没再坚持：「好吧，那就麻烦你了」。

　　虽然有些不合时宜，但我的内心仍是小激动了一下，终于能亲自送杨姐回去一次了。

　　「杨姐，对你不轨的那两个老家伙到底是什么人？他们……」。

　　「邵杰！」杨姐打断了我的话，「不要再提起他们了，我不想再听人提起他们」。

　　「是。」我只能点头不再追问。

　　杨姐喝了一口水，道：「邵杰，等下你送我回去，要是见了我老公，你就跟他说是我今天T 台走秀的时候，不小心摔了下去」。

　　「这……」我有些犹豫，杨姐让我准备这种说辞，那不就等于欺骗吗？这样的事情应该告诉做丈夫的才对啊。

　　「好吗？」杨姐双手捧着杯子，看向我的眼神略带着恳求。

　　「好，我明白了。」我只好点了点头，心想，她是怕自己的丈夫担心吧。

　　傍晚，我开着公司的车送杨姐回家，一路上杨姐的双眼都只是看向窗外，不发一言。

　　到了小区后，我陪着杨姐向她住的那栋楼走去。

　　说来也巧，正好遇到了杨姐的老公方南，看来他是看时间太晚了，怕妻子出意外，准备去天娱公司。

　　「这是怎么回事？」他看到杨姐额头上蒙着的纱布，急忙问道。

　　「南哥你好，杨姐她不小心从T 台上摔下来了，这是我们的过失，对不起」。

　　我立即跟他解释起来，并对他鞠了一躬。

　　「我妻子去你们公司兼职，你们就是这么待她的吗？」方南厉声呵斥道。

　　「对不起南哥，出了这种事，我们天娱公司方面也是十分愧疚，不过请你放心，我们已经请最好的医生看过了，杨姐的额头上不会留下任何疤痕的。并且我向你保证，以后绝对不会再出现这种事情了，还请南哥原谅」。

　　「你向我保证？你拿什么作保证？」。

　　我愣了一下，什么意思？这又不是我的问题，再者说了，你这个做丈夫的又是怎么回事？自己的妻子遇到危险的时候，你又在哪里呢？自己的妻子都保护不好，有什么资格冲我大吵大嚷的？。

　　想到这儿，我不禁怼了他一句：「我……我就是保证」。

　　「你是保证？」对方有些嘲讽道。

　　「行了，你们都别吵了！邵杰，谢谢你送我回来，你也赶紧回去吧，明天见」。

　　杨姐突然开口道。

　　「这……那好吧，杨姐，要是明天真不能来，也不要勉强自己，养伤要紧，有什么事随时跟我联系」。

　　我第一次对杨姐的老公发生了小冲突，也是第一次有些瞧不起他。内心有些犯嘀咕，这是一个什么样的男人，杨姐怎么会那么的爱他？。

