## （暖心结局）完

　　「签字吧，我赶时间」。妻子淡淡道。

　　我愣愣地注视着她，她也同样看着我，没有再说一句话。她的双眼冰冷无比，尤其是在这间暗无天日的牢狱中，似乎更加寒冷。

　　为什么？难道我的婚姻到头来竟是一张白纸黑字吗？

　　「老……」我想喊老婆这两个字，可吐出口的终究还是变成了小娟。

　　「小娟，为什么？」我喃喃道。

　　「不为什么，我刚才也说了，这不仅仅是为了成全你，也是成全我自己」。

　　妻子深吸一口气：「所以……还是请你签字吧」。

　　「成全我？你要成全我什么？」我走上前一步道，盯着她的眼睛问道。

　　「你会明白的」。她也下意识地后退了一步，避开了我的眼神。

　　「我不明白」。

　　我猛地把手里的离婚协议书放在她的眼前，不停地抖动着。

　　「这就是你给我的答案？你是真心的，还是诚心这样做的？」。

　　妻子没有回答，依旧把目光瞥到一边。

　　她依旧在躲避。

　　「你回答我啊小娟，你告诉我这一次，你是不是还是被强迫这么做的？」。

　　「你……」妻子似乎是打了个哆嗦，她不知道王姐会找到她的随笔交给了我，而我也早已把她写的随笔看了一遍又一遍，甚至现在都可以背诵出来。

　　「你在说什么我听不明白」。妻子定了定神，摇头道，「我哪有被强迫，是我想通了，要跟你离婚，这样对你我都有好处」。

　　「好处，什么好处？你是不是想着把财产什么的全都留给我，然后自己再去忍辱陪那些老男人对不对？」。

　　「你……」妻子咬了咬下唇，双眼隐约有了泪花，「我听不懂你在说什么，你快签字，我们一拍两散」。

　　「一拍两散？你说的轻巧」。

　　我转身从床上的布包中取出她那两本随笔，递到她的眼前。

　　她看到了我递来的笔记本，顿时瞪大了双眼，神情也跟着慌乱起来。

　　「你告诉我，这是什么？」我继续问道。

　　「你怎么……怎么……」妻子不禁结巴起来。

　　「小娟，到底哪个才是真正的你？你写的这两本随笔，和你写的这张离婚协议书，哪个才是出自真心的？」。

　　「我……」妻子纤细的手慢慢攥了起来，她在强迫自己保持镇定，可即便如此，慌乱的神情是掩饰不了的，微微起伏的胸部也是无法停止的。

　　「你能告诉我吗？我想听实话」。我逼问道。

　　妻子又后退了一步，她吸了一下鼻子，似乎是在阻止眼眶里的泪水。

　　「我不知道，这些……都是我写着玩的，是我编的，是我在撒谎」。

　　「哈哈哈……」我苦笑起来。

　　「你笑什么？」妻子猛地把那两个笔记本夺了回来，使劲撕烂，然后像是天女散花一般抛洒到空中。

　　瞬间整个牢狱充满了破碎不堪的纸屑，就像是我们已经破碎的婚姻。

　　「你签字！你签字啊」。

　　妻子对我大声喊了起来。

　　我看着她已然抑制不住的泪水，摇了摇头，拿起了笔。

　　她看到我的举动，眼神似乎闪过一丝欣慰，可下一秒，她就愣住了。

　　只见我把笔折成了两段，然后和她刚才的动作一样，「刺拉」两声，那千钧的重量终于被我抛洒出去。

　　「你……」。

　　妻子一脸的不可置信，整个人呆住了。

　　「杨女士，方先生，你们这……」。

　　一起跟来的民政局工作人员看到眼前这一幕，也是愣住了。

　　妻子看着满地的纸屑，她回过神来，转身向外走去。

　　走到门口的时候，她停下了脚步，但是没有回头。

　　她冷冷道：「我给你考虑的时间，明天我还是会带着协议书来的」。

　　说完，妻子继续向外走去。

　　这时，我就像一匹脱了缰绳的野马，迅速冲了出去。

　　「你干什么，回去」。狱警拿着警棍呵斥道。

　　我不顾他的阻拦，即便警棍甩在我的身上，我也丝毫感觉不到疼痛。

　　「住手」。妻子对着那狱警喊道。

　　「咚」的一声，我直接跪在了地上。

　　次，我面对妻子双膝着地，并深深地低下了头颅。

　　「你这是干什么？」。

　　妻子被我的举动吓了一跳，她想扶我，可终究没有伸手。她知道，自己一定要狠下心来。

　　「小娟，我不奢求你能原谅我，你写的那些，我都看了，你为了我忍受了那么多的屈辱，而且那么长的时间，我这个做丈夫的竟然一点儿忙都帮不上，只能眼睁睁的看着你忍受屈辱，是我背叛婚姻对不起你在先，我向你隐瞒了太多的事情，我对你不诚恳，我不是个男人」。

　　「小娟，我厚着脸皮跟你说一句，我不想和你离婚，请你不要这么狠心离我而去好吗？」。

　　妻子悄悄转过身去，我没有看到，她的身体在颤抖，也许，她哭了，也许，是在生我的气。

　　「方南，我们已经结束了，我知道，小玉是真心喜欢你的，而且她以前跟在你身边这么久，帮你打理事业，更何况她现在还……还有了你的孩子，你不能负了她」。

　　妻子终于泣不成声：「但是我，什么也给不了你，这些年，我就像个没用的花瓶，我这个人天生冷淡，整天高高在上，不讨人喜欢。我继续跟着你，只会成你的包袱拖累你。方南，你就忘了我吧，小玉是真心爱你的，你们两个人在一起，才是最好的归宿，我真心的祝福你们」。

　　「忘了我吧……」。

　　「小娟！小娟」。

　　我看着她远去的背影，只剩下无奈地呼喊……。

　　「你都对他说了？」小玉问妻子道。

　　「没有……」妻子摇了摇头。

　　「离婚协议书呢？」。

　　「他没签，说……说要考虑考虑」。妻子回答道。

　　小玉看了妻子一眼：「希望你没有跟我耍什么花样，我还是之前那句话，只有我才能救他出来。所以，该怎么办，你心里应该有数」。

　　妻子咬了咬嘴唇，道：「你放心，就算他不肯签字，我也会主动离开的，远走高飞，不会再出现在你们的眼前，另外，我只求一点」。

　　「你说」。

　　「对他好一些」。妻子喃喃道。

　　「那是自然，不管怎么说，他也是我孩子的父亲」。小玉微笑着摸了摸自己的腹部。

　　紫丁香酒吧二楼的房间。

　　「你是说现在收线吗？」男子问道。

　　「对，所有的目标都已出现，虽然邵战国那个老东西还没有来到本市，但他的势力网已经被我们调查清楚了，不如就此先断了他的左膀右臂」。王姐点头道。

　　男子站起身来，在房间来回踱步。

　　他皱了皱眉，道：「这样会不会太操之过急了？你要知道再过几个月就是选举了，那个时候收网才是最佳时机。现在动他，无疑会牵一发而动全身，我怕这个老东西到时候狗急跳墙，对我们也不利啊」。

　　王姐笑了笑，脸上露出不屑的神情：「你放心，我已经联系好内应了，他是邵战国的表弟，今晚让他宴请高区长几个，然后你带人神不知鬼不觉地将他们控制起来，再给邵战国灌些迷魂汤，请君入瓮，这样一来，他们都会落网，即便有些小鱼小虾漏网的，也翻不起什么大浪来了」。

　　「这……」男人沉思了一下。

　　「好，就照你说的办」。他点了点头，话锋又一转，「不过老妹，当初还是你说要再等等的，怎么现在……」。

　　王姐愣了一下，随即笑道：「没什么，我也是为了避免夜长梦多」。

　　「嗯？」男人露出一丝玩味的笑意，「恐怕不是那么简单吧」。

　　王姐脸上飞起一道红霞：「哎呀哥，你说什么呢？」

　　她这时候露出的小女儿态，煞是可爱，和她的气质大相径庭。

　　「行了，你那点小心思还用得着瞒我吗？肯定有什么私事，说说吧」。

　　男人重新回到座位上笑道。

　　只见王姐有些扭捏道：「就是被抓进去的那个人……」。

　　翌日，所有的新闻媒体，和各大报刊纷纷登出了最新消息：「依照纪律条例，决定对青江市市委书记邵战国进行组织调查。经查，邵战国利用职务便利，为他人谋取职务晋升等方面利益，严重违反纪律，涉嫌受贿犯罪，情节严重，影响恶劣」。

　　「另外，邵战国联合各地方官员，培植黑恶势力，严重影响了各省市社会安全。所查邵战国势力团伙，唯亲、卖官鬻爵，把手中权力当作聚敛钱财、收买人心的工具，并和多名女性通奸进行权色交易」。

　　「调查中还发现邵战国其他涉嫌犯罪线索。邵战国的所作所为完全背离X 的性质和宗旨，严重违反X 的纪律，极大损害X 的形象，给X 和人民事业造成重大损失，影响极其恶劣」。

　　「下面通报涉案人员名单：……」。

　　又是新的一天，一个新的城市，新的住宅内。

　　「爸爸，妈妈怎么还不回来，我肚子都饿了」。一个胖乎乎的娃娃奶声奶气道。

　　「小南乖，妈妈这就下班回来了，到时候还会给你带好吃的。来，爸爸抱抱」。

　　「那妈妈能给我买樱桃和糖炒栗子吗？」。

　　「肯定能啊，不过你这孩子和你妈真像，连喜欢吃的东西都是一样的」。

　　这时，门开了，一个身穿OL套装的高挑美女手里拎着几个袋子，走了进来。

　　「妈妈回来喽」。娃娃在男人的怀抱中对美女挥手道。

　　「老婆，都买什么菜了？我和小南都饿了」。

　　美女嗔怪道：「你们两个就知道吃，也不体谅体谅我，拎着多东西很累的」。

　　说着，美女从男人的手中接过娃娃，亲了两口，道：「小南，等会儿我给你做五花肉，西芹和橄榄，喜不喜欢？」。

　　「爸爸喜欢的我也喜欢」。娃娃笑道。

　　「哈哈哈」。

　　（完）
