## 第三十二章

　　我看到妻子扫了一眼客厅，见我人不在，又向卧室走去。

　　「我在书房！」我冲客厅的方向喊了一声。

　　妻子走进来，微微一笑道：「我还以为你大晚上的跑出去了呢，吃过饭了吗？」。

　　她一边问一边将手里的一个纸袋放在了我的面前：「我给你带的炸鸡，快趁热吃吧」。

　　炸鸡，鸡，究竟是鸡还是妓？。

　　我看着眼前的纸袋在心中问自己。

　　顿时，我也被自己心头冒出来的这个想法惊了一跳，妻子是被强迫的，又不是自愿的，为什么我会把她想象成妓女呢？。

　　我抬头看了一眼妻子，仍旧是一身OL制服，高盘着的长发，光洁的额头，摄人心魄的面容，和玲珑有致的娇躯。看上去依然是那么的高贵优雅，凛然不可侵犯。

　　「怎么了？为什么这么看着我？」。妻子感受到我有些不太寻常的眼神，疑惑道。

　　「哦，没什么，我已经吃过了，你晚饭怎么解决的？」。我顺手将电脑屏幕的网页关闭。

　　「在天娱公司吃的，他们那儿有食堂的」。妻子回答道。

　　「嗯，你应该很累了吧，先去换衣服吧，我这儿……还有些工作要处理，等会儿再去陪你啊」。我对她道。

　　「好的」。妻子点了点头，转身向外走去。

　　我突然想到了一件事，开口问道：「对了老婆，这个抽屉的钥匙怎么不见了，我还有份文件在里面放着呢」。

　　说着还煞有介事地看了看下面的抽屉，其实我刚才说的话并不是假话，确实有一份以前工作的文件在里面，不过我的目的却不是如此。

　　「哦，钥匙在我这里」。妻子从书包里取出那串钥匙冲我亮了亮。

　　「你也真是的，里面又没有藏什么金银财宝，干嘛要锁起来？」。我故意瞪了她一眼道。

　　我拿过钥匙，打开了抽屉，那本笔记赫然出现在眼前，就在最上面摆着。

　　我不动声色地去拿最下方的文件，不料妻子来到我身边，伸手将那个笔记本拿了出来。

　　「怎么了？」。我皱了皱眉道。

　　「这可是我的隐私，不准看！」妻子哼了一声，微微撅着嘴巴，模样看上去很是可爱。

　　可我听到这话，没有心情再去欣赏她的这份可爱，心里竟然感到一阵烦闷。

　　隐私？夫妻之间你还给我玩什么隐私，不是你心里有鬼还是什么？

　　就在这时，桌上的手机响了起来，妻子手疾眼快，将手机抢了过去。

　　我心中大喊不妙，这十有八九是淫妻发来的消息，万一里面的内容被妻子看到，事情可就大条了。

　　一念及此，我急忙起身，一把将手机夺回，故意对妻子装作生气状：「你有隐私，我也有隐私，也不准你看」。

　　「切，不看就不看，谁稀罕！我去换衣服了！」妻子小脸一扬，向卧室走去。

　　待妻子离开书房，我缓缓坐回到椅子上长舒了一口气，屏幕上正是淫妻发来的消息。

　　「我这儿还有以前跟你说过的，我老公和人妻做爱的视频，你还要不要，可以助兴的说」。

　　「不要！我老婆回来了，你差点儿害死我，你知不知道？」。我没好气道。

　　「啊！我说你怎么突然变安静了，抱歉抱歉」。

　　「不跟你废话，我现在脑子一片混乱，我都不知道该如何面对妻子，她给我带来炸鸡，我都吃不出什么滋味。我问你，我现在该怎么办？」。

　　我一边嚼着炸鸡一边问道，没想到在这样的问题上，我还要去请教一个比我还要小的女孩，亏我白天还和张爱英侃侃而谈，装的跟一位感情大师一样，现在想来，真是浅薄得很。

　　「你自己有什么想法？」。对方反问道。

　　「正因为我现在没想法，所以才要问你，你不是在这方面经历的多吗？就烦劳你为我支个招呗」。

　　「嫂子是不是跟天娱公司有什么联系？」。

　　「你不是知道视频内容吗？她跟天娱公司签了约，为期半年，拍写真」。我回答道。

　　「你是觉得天娱公司那边是在胁迫嫂子，就连我老公那个圈子里的人也参与其中？」。

　　「胁迫的话倒不太可能，我老婆又不是傻子，要是不公平的合约肯定不会签的。至于另外一个男人，或许是个巧合吧，他和天娱公司那个总监是认识的，看起来彼此之间还挺熟」。

　　「唉，反正我现在不知道该怎么办了」。我揉了揉额头道。

　　对方顿了几秒，回复道：「这要看你是不是真的生气了」。

　　「这话怎么说？」。我疑惑道。

　　「你要是对这件事真的很生气，觉得实在是难以忍受，或者你会觉得妻子可能有事情瞒着你，对你不够坦白不够忠诚，那你大可以跟她摊牌」。

　　「如果你并不是那么生气，仅仅是怀疑，我觉得倒是不必大动干戈，闹得沸沸扬扬的，这样对双方都不好。毕竟夫妻之间对这种事情还是很敏感的，尤其是做妻子的。万一这是个误会的话，你们面子上都过不去，嫂子可能也会从此变得消沉，很多事情更会憋在心里无处倾诉，甚至会因此畏惧你，从而隐瞒更多的事情」。

　　「要是真到了那个地步，你想想看，你们的婚姻是以什么样的状态存活呢？

　　你过你的，她过她的，彼此之间不再有信任，所谓婚姻就会变得名存实亡」。

　　看到淫妻这些回复，我心中平静了许多，她说的确实有道理，我现在并没有多少愤怒，仅仅对妻子有些怀疑而已，倘若我真的将自己心中的所思所想，还有手里的这些视频一股脑的抛到妻子面前，然后怒斥一番，可能我们的婚姻就真的会产生裂隙，原本和睦恩爱的生活也将会因此被打翻。

　　「看来你心中应该有答案了，今天就到这儿吧，有时间我们再聊，晚安」。

　　淫妻仿佛是心有所感，看透我的心思一般，道过晚安就撤了。

　　我靠在椅背上，沉思了一会儿，突然想到了淫妻所说的她老公所在的那个圈子，那里面都是些有淫妻癖的男人和他们的妻子，更重要的是，还可能会有视频里的那两个男人存在其中。

　　不如加入这个圈子，能寻找到一些线索也未可知啊。
