## 第二十七章

　　就这样又过了十多秒，视频终于结束了。

　　我看着电脑上已经变黑了的视频窗口，心里说不出究竟是个什么滋味，之前我还幻想着妻子被别人骑在胯下，看着视频打起飞机来感觉快感连连，可看到妻子瘫在地板上掩面而泣的那一刻，我又是十分的心疼和愧疚。

　　难怪昨天晚上一直到今天早晨，妻子都看起来怪怪的，我本以为昨晚她冲我莫名其妙的发火和打冷战，是因为我撸管的缘故，真是做梦也想不到她还有这种遭遇。

　　就在这时，门打开了，只见赵爱英款款走了进来。她身为我的秘书，基本上也是很少敲门，大都是直接推门而入。可她这种举动却是把我给「害苦」了。

　　我想要去收拾「残局」已是来不及了，肉棒裸露在裤裆外，地板上还有斑斑精液。简直和昨晚妻子回来的时候，场景如出一辙。我只好夹紧了双腿，企图掩盖住自己的丑相。这一刻，我恨死了我自己，当初怎么没有选一张前方有挡板的办公桌。

　　所幸的是赵爱英也没有往桌子下面看，直接走到了我的对面。

　　「小英，有什么事吗？」。我开口问道。

　　「方总，我想跟你请个假……可以吗？」。她小心翼翼道。

　　我想了一下，点点头：「没有问题啊，现在也不是那么忙，你要请几天假？」。

　　「一天就行」。赵爱英见我答应，赶紧回答道。

　　「一天……冒昧问一下，你请这一天假做什么？你不要误会，我不是有意要打听你的隐私，我只是怕你不好意思开口，万一真有什么要紧的事情，就一天的假期我怕你不够用的」。

　　「一天就可以的，是……是我老公出差回来了，平时我们没有太多的时间在一起，我想请一天假多陪陪他」。赵爱英有些不好意思道。

　　我笑了笑：「是这样啊，好，我准假，明天过得开心些」。

　　「谢谢方总」。她对我鞠了一躬，满脸的感激之情。

　　「不用谢，只是明天就吃不到你做的菜喽」。我故意调侃了一句。

　　赵爱英脸色一红，微微低头小声道：「那……等我后天回来我再给你带饭啊」。

　　我心里一乐，这小丫头还真有点儿较真，随便一句玩笑话，她都听进去了。

　　我就继续笑道：「好啊，那咱们就说定了？不准耍赖」。

　　「真是的，我也没说我要耍赖啊……」她低声道。

　　「你说什么？」。

　　「没什么，我先去工作了」。

　　赵爱英红扑扑的脸蛋再加上那羞赧的神情，看上去十分可爱。她赶紧转过身，匆匆往外走去，我望着她的背影，那挺翘着的臀部和披肩长发，突然想到了妻子。

　　一时间，这两个女人的身影似乎在我脑海中重叠了。我感到裸露在外面的肉棒又开始变得雄赳赳气昂昂，龙头直指前方女人的翘臀，似乎急欲一吻香泽。

　　我神使鬼差地把手伸了下去，再次握住了肉棒，我都有些怀疑自己是不是受到视频中那个撸管男的传染了。

　　「啪嗒」一声，办公室的门被赵爱英带上了，我也被这个响声拉了回来，屋内又恢复了安静。

　　我赶紧把肉棒收了回去，虽然还处在坚挺状态，又从桌上抽出纸巾擦干净地上的精液。

　　做完这一切后，我靠在椅背上，赶紧平复着内心的欲火，今天这是怎么了？居然把赵爱英当成了性幻想对象，下体依旧蠢蠢欲动的。

　　虽然在许多公司，做老板的和身边的秘书暗通款曲不是什么新鲜事，但是我还从来没有对赵爱英有过什么非分之想，就像对待普通的同事那样，顶多关系稍微密切一些罢了。

　　我摇了摇头，拿起一旁的手机，淫妻还是没有做出任何回复，我顿时感到万分疑惑。她究竟是谁？从哪儿搞来的这些视频？她说是视频里的男人，也就是她老公给她的，可我总感觉她是在撒谎，那个男人根本不是她老公。

　　可如果不是的话，那她绝对知道天娱公司的试衣间安装着隐蔽摄像头的事情，这些偷拍视频就也有可能是她录制的，同样都是女人，她这么做的目的何在？就这么等了一下午，一直到了晚上下班，淫妻还是一点儿动静都没有。

　　晚上，我吃过饭躺在沙发上，电视机开着，可我根本没心思看，双眼时不时地看着放在茶几上的手机，第一次那么急切地等待V 信的蜂鸣声响起。

　　另外，我还在想妻子今晚在天娱公司，会不会还要换衣服试镜，然后被摄像头偷拍？。

　　终于，期盼已久的V 信蜂鸣声响了起来，我急忙划开屏幕，正是淫妻发来的笑脸表情。

　　「哥哥，我才看到信息，今天怎么这么性急，我这里还有视频的说，这就发给你」。

　　我没那闲工夫听她说别的，迫不及待道：「你到底是在哪儿搞来的这些视频？」。

　　「我不是告诉你了吗？是我老公给我的」。对方回应道。

　　「就是视频里的那个撸管男？我不信」。

　　「你要是不相信，那我也没办法了，这确实是我老公，也就是你所说的那个撸管男发给我的」。

　　「你……」我仔细想了一下，没有再在这个问题上纠结。

　　当下话锋一转道：「那你知不知道这是在什么地方偷拍的视频？」。

　　「不知道」。

　　「你别蒙我，快点说是在哪儿拍的？」。我有些不耐烦道。

　　「我真不知道啊，你生气也没用」。对方似乎看出了我此刻的情绪，斩钉截铁道。

　　「哥哥，你问这些做什么？」。

　　「少喊我哥哥，我没有你这样的妹妹」。我心烦意乱道。

　　对方沉默了几秒，问道：「到底怎么了？我又是哪里惹你不高兴了？」。

　　面对对方这样的问话，我用力攥了攥手机，一时间不知该如何回答对方了。

　　「是不是，你和视频里的那个女人有什么关系？」。对方试探道。

　　我深吸一口气，有些艰难的按动手机回复道：「那个女人，她应该是我的老婆……」。

