## 第二十九章

　　这个男人居然这么对待小娟，简直就是色情加暴力，小娟如此高贵典雅的美女，这家伙下起手来竟没有丝毫的怜惜，粗鲁的举动，似乎要肆意的将这朵纯洁无瑕的花儿摧残殆尽。

　　原本我该是无比愤怒，恨不得讲这个男人从视频里拉出来千刀万剐，可我看着视频里的画面，竟然又有了撸管的冲动。之前我也曾对着这些视频打飞机，幻想着妻子被他人强暴，或者自甘受尽凌辱，但也仅仅是幻想而已。可是现在，真实的场景赫然摆在了我的眼前，我的下体依旧不受约束的抬起龙头。

　　「这应该也没什么吧……」我像是在安慰自己一般，右手再次伸进裤裆释放出了阳物。

　　看着视频里时不时地发出淫笑的男人，对妻子施暴的双手，我打起了飞机，与此同时，深深的罪恶感也涌上了我的心头。

　　这时，男人抚摸妻子的左手又开始向上方的裙内伸去，他的意图非常明显，妻子的神秘地带就是他魔爪的最终目的地。

　　「住……手啊……」失真的声音再次响起，我都能幻想到妻子那张绝望的面孔和哀伤的眼神。男人猛地将卡着妻子玉颈的手堵住了对方的嘴巴。

　　「唔！唔……」同一时间，妻子也仿佛受到了什么刺激，两条腿变得僵直起来，随后开始拼命地扭动起身体，她想喊，可是嘴唇已经完全被男人的大手堵住，只能从鼻息间发着对男人的控诉。

　　「哈哈，这大腿内侧手感更好了，比玉还滑！真是赚到了」。男人兴奋地大叫起来。

　　看来，这男人并没有急欲攻破妻子的神秘地带，而是抚摸起了大腿的内侧。

　　我当然最是清楚，妻子的大腿内侧是非常敏感的，如果这片区域受到了刺激，带来的快感甚至不下于那个神秘的桃源洞，或者说从大腿内侧开始一直到妻子的蜜洞深处，已经形成了快感一线天。

　　男人不愧是玩弄女性的好手，他不急不躁的在妻子的大腿内侧抚摸了好一阵，还不停的说些淫言秽语进一步的羞辱妻子。

　　「宝贝，我看你很久没有被你老公滋润了吧？身体这么敏感，今天我就代替你老公，好好玩玩你，看我多好啊，帮你老公这么大的忙，你是不是该配合一下呢，哈哈哈」。

　　男人淫笑一声，左手仿佛向妻子的裙底更进了一步。

　　「唔」。妻子猛地发出凄厉的声音，美丽的头颅疯狂的摆动着，差点儿就挣脱了男人的右手，可终究还是被男人死死地捂住嘴巴，无法发出呼救的声音。

　　我看着男人的左臂一颤一颤的，伸入裙底的左手肯定在撩拨着妻子的神秘地带，甚至已经从一侧拨开了妻子穿着的白色蕾丝内裤，然后把手指插进了桃源洞内。

　　这时，镜头的一侧，突然出现另一只手，应该是录制视频的那个男人的手，另外还能听到哗啦啦的一声响，像是在解皮带的声音。

　　果然，几秒种后，镜头的左侧，距离很近的位置，一只手握着一条粗长的肉棒，对着前方的两人开始撸动起来，看来等前面那个男人发泄完兽欲后，他也要品尝一下妻子的美味。只是现在的他和我一样，也被这种场面勾的无法继续忍受，开始撸管发泄一下。

　　看着这一幕，我竟是感到极为兴奋，右手撸着的肉棒又大了一圈。很奇怪，我现在没有一丝的愤怒和恨意，双眼紧盯着视频的画面，打飞机的速度越来越快。

　　这时，前面的男人已经把左手从裙底恋恋不舍的拿了出来，放到了鼻子的下方。

　　「哇，真香啊！不愧是极品美女的蜜洞，和别的女人就是不一样」。

　　男人闻了一下左手中指，陶醉的喊了起来，同时，他似乎又伸出舌头在上面舔了一下。

　　「甜甜的，有那么一点儿骚，和我所想的味道几乎一模一样。宝贝，来，你也尝一下」。

　　男人稍稍把右手移开，只听到妻子猛地喊道：「救……唔……唔……」。

　　「别喊！再喊小心老子对你不客气。」。

　　男人见妻子要喊，赶紧又堵住了她的嘴巴，并厉声威胁起来。

　　「哈哈，我说老弟，你胆子也太小了吧，在你的公司还怕被别人听到不成？」。

　　后面的男人看到这一幕，边撸管边大笑道。

　　「嗨，这事闹得沸沸扬扬的，总归脸上过不去啊。再说了，我也不是怕别人，要是被公司的那个老家伙知道了，女神肯定就会到他手里了，以后还会有我的份吗？」。

　　「这倒也是，老弟还真是个不能吃亏的主啊。」撸管男调侃道。

　　「宝贝，我们继续」。

　　男人气喘吁吁道，他死死地压着妻子，我仿佛都能看到妻子那对如竹笋般的双峰被男人挤压的变了形。

　　男人的喘息声越来越重，看来他已经没有多少耐性再继续进行前奏工作了，只见他左手抓住自己的裤腰，将深色的卡其裤脱了下来，露出了里面的蓝色四角内裤。

　　妻子自然知道他下一步要干什么，可她仿佛再没有多余的气力挣扎了，如同认命一般任由男人对其肆意的凌辱。

　　男人见状，兴奋喊道：「宝贝，怎么突然变老实了，是不是有快感了，哥哥这就来」。

　　他一把扯下四角内裤，再次把手伸进了妻子的裙底。

　　「啊哈，啊哈，我忍不了了」。

　　后面的男人打着飞机喃喃自语了一声，只见他一手提着裤子，一手握着肉棒大踏步走上前去。

　　他举着肉棒对妻子道：「快！握住它」。

　　妻子一动也不动，手就这么无力地垂着，仿佛没有了丝毫意志。

　　撸管男见状，一把揪住了妻子的头发，迫使妻子的头颅向后扬起，怒道：

　　「老子让你握住它，你听到没有？」。

　　这个混蛋竟然敢下这么重的手，他妈的还是不是个男人，还有没有一点儿怜香惜玉之情？粗暴的动作，看的我一阵心疼，不由在心里怒骂起来。

　　「真他妈的」。

　　撸管男见妻子仍旧如同死人一般理都不理他，当下甚是恼火，也不管三七二十一，直接抓起妻子的小手强行握上了他那粗长的肉棒。

　　而那位一直对妻子动手的男人，此刻已把左手伸进妻子的裙底，慢慢地摸索着，好像在拉扯妻子的内裤。

　　就在这时，令我意想不到的一幕发生了……。

