## 第二十一章

　　「哈哈哈！」很快，对方发来一串笑声。

　　「你笑什么？」。我有些郁闷道。

　　「亲，你实话告诉我，你老婆是不是看到你的狼狈相了？」。

　　我皱了皱眉头：「狼狈相，什么意思？」。

　　「切，还装傻呢，我问你，你是不是看着视频打起飞机来了？然后还被你老婆发现了，对不对？」。对方问道。

　　「我说你还真像是我肚子里的虫子啊，我这边有什么事你都知道的一清二楚」。

　　我有些惊讶地回复道。

　　「你比喻的真是太恶心了，不过……唉，这也不能怨我知道的这么清楚，毕竟我上次就跟你说过，我以前和你老婆应该是一种类型的人，可能确实没有你老婆长的漂亮吧」。

　　「所以呢？」。我看着对方有些感慨的话语问道。

　　「所以你老婆肯定是发现你背着她撸管的情形了」。

　　「唉，你说的不错，我这边刚撸完，老婆那边就回来了，事情偏偏就是那么的巧」。

　　对方又继续道：「你现在是不是很生气？」。

　　「这你都知道了？」。我愣了一下，这女人也实在是太懂我了吧。

　　「嗯，我不但知道你现在很生气，而且你心里肯定还埋怨老婆管的太严了，都是夫妻，对待这样的事情干嘛还这么的保守」。

　　「行，你真行，年度最佳心理学家非你莫属了」。我调侃道。

　　「嘻嘻，没办法，偏偏就让我遇到了你这种人，所以我才会知道的很清楚，要是在别的事情上面，我可能就真的很糊涂了」。

　　「对了，你刚才发的视频是怎么一回事？你上次跟我说，你会给我发你老公和其他女人的做爱视频，怎么内容完全不符啊？难道是我打开的方式不对？」。我问道。

　　「哈哈，你说话可真逗，我是那么不守信用故意给你发烂片的人吗？」。

　　对方又继续道：「其实我刚才给你发的这两段视频，也算是那一种类型的」。

　　「这话怎么讲，我没听明白」。

　　「你也看到了，视频里的那个男人偷偷跑到女人的试衣间，把她的衣服和鞋子拿来不停地闻不停地嗅，甚至还会伸出舌头去舔，并且连续打了两次飞机。可以说这男人对那个女人是多么的迷恋，虽然可能仅仅是外表和肉体的迷恋」。

　　「不过很可惜啊，也许是那个女人不喜欢他，甚至是讨厌他，更重要的还有一点，就是这女人已经嫁为人妇了，男人无法得到他梦寐以求的性对象，也就只能用这种方式来发泄他的兽欲了」。

　　「原来如此」。看到对方这一大串的回复，我有些明白过来了。

　　这个男人打飞机的时候脑海里想的肯定不仅仅是那个女人，甚至还幻想着自己正当着那个女人老公的面，狠狠地插入女人的蜜穴，然后交织缠绵，最后还在她老公面前中出了她。

　　「这视频是在哪儿拍到的？商场吗，还是服装专卖店？」。我问道。

　　「这个嘛……我也不太清楚，是视频里的那个男人发给我的，视频也是他录的」。

　　「我去，还有这种操作吗？」。我惊讶道。

　　等等，我顿时陷入沉思。视频里的这个男人，和第一次的时候淫妻发给我的视频……。

　　对了！我恍然大悟，是同一个人！和对方第一次发给我的那些照片，也就是同一个男人和不同女人做爱的那些照片，和今天发给我的视频里这个男人，都是他一个人。

　　这么说……。

　　我迅速回复道：「他是不是你老公？」。

　　「哈哈，你怎么那么聪明啊，一猜就中。不错，他就是我的老公」。对方笑道。

　　「我说朋友，你这反应真是有点儿出乎我的意料，按理说，对于自己的老公做出这种事情，你应该是非常非常愤怒的，毕竟这和出轨也没什么两样」。

　　「对了，还有之前他和不同女人做爱的事情，这些女人还都是人妻。你说过，以前你和我妻子应该是同一类型的人，怎么变成今天这个样子了，好像在任由自己的老公胡作非为」。

　　「嗯……怎么说呢？或许，是我错了吧，本来我也不想的……」。

　　对方的回复似乎显得有些哀伤，或者说有些悲叹的味道。

　　「嗨，都是过去的事情了，提它干嘛？扰乱本姑娘的兴致！」对方语调一转道。

　　「我晕，一看你就是比老司机还老司机，还自称姑娘，拜托别故意扮嫩好不好？」。

　　我摇了摇头回复，表示有些看不下去了。

　　「我骗你做什么，我才二十五岁好不好？」。

　　才二十五岁？比我小了整整三岁，比我老婆也还要年轻两岁。

　　也就是大学刚毕业参加工作的年龄吧。我真是有些不敢相信，我以为对方至少也应该是我这个年龄的。如果再根据视频里那个男人的形象来判断的话，这女甚至在四十岁以上都是有可能的，因为视频里的那个男人看上去年龄挺大的。

　　没想到对方才是一个年轻女孩。难道她老公是那种老牛吃嫩草类型吗？。

　　「哈，还真是让我意外，没想到比我还小。本来我以为对方是个姐姐，没想到原来是个妹妹」。我笑着回复道。

　　「嘻嘻，那我可以叫你哥哥啊，哥哥，妹妹好喜欢你哦~ 」。

　　对方还在后面加了一个害羞的表情。

　　「打住打住！鸡皮疙瘩都起来了，你这女孩说起话来还真是肉麻，也太过开放了吧。不过你还真有点儿没大没小啊，这么小小的年纪，装的很成熟的样子，还拿我妻子比来比去的，过分了啊」。

　　「哎呀，人家又不是故意的嘛。再说了，女人都是虚荣心很强的动物，尤其是漂亮的女人之间，真要是对上了，还不就是一个字比嘛」。

　　「你这话听起来有点儿污，不过你老公好像年龄不小了吧，我看比我还要大」。

　　「嗯，他三十多岁的年纪。我跟他相识还是在我上大学的那会儿」。

　　「你不会是被对方给包养了吧，现在女大学生这名词可不是那么的好听了」。

　　我有些开玩笑道。

　　「哥哥，这次你过分了哦。我跟他可是领过结婚证的合法夫妻，又不是小三、二奶之类的。退一万步讲，我也是良家女子，家里不缺钱花的，怎么可能会被人包养」。

　　「抱歉，哥哥错了」。我也意识到自己确实有些过了，赶紧道歉。

　　「嘻嘻，没关系啦，一般人看到这种事情，都会和你一样的想法，我可以理解的」。

　　「对了哥哥，我问你一个问题，你刚才看那个视频撸管的时候，脑子里面是不是在幻想着嫂子正被别的男人上呢？」。对方忽然有些神秘道。

