## 第四十七章

　　面对妻子，我什么话都没有问，她的神情一直都很安静，如往常一样，在厨房忙碌着。仿佛什么事情都没有发生过，似乎视频里的那个差点被强暴的女人并不是她。

　　早饭期间的气氛略显尴尬，我和妻子一句话也没有，不知道这种默契是哪儿来的。

　　「你单位今天好像要对员工进行考核吧？」。我开口问道。

　　妻子微微一愣，随即点了点头嗯了一声，看她的样子，好像并没有把单位的考核放在心上，依旧默默地扒拉着碗里的饭菜。

　　快吃完饭的时候，妻子突然来了一句：「我的写真专辑今天要出来」。

　　「哦，这么快吗？」。听到妻子的话，我有些惊讶，看来还真是一周的时间，天娱公司说的一点儿都没错。

　　「我老婆一定很美」。我对她笑了笑。

　　妻子嘴角勾了一下，她那一丝笑容有些勉强，站起身开始收拾碗筷。

　　「老婆，今天公司有个重要的项目要谈，我就先走了」。

　　我在她的额头上吻了一下，妻子额上的伤已经快要好了，再有头发的遮挡，已经不明显了。我稍稍松了口气，看来天娱公司当时肯定交代医生，给妻子用了最好的伤药，应该不会留下疤痕之类的了。

　　「路上小心」。妻子一脸平静的看着我。

　　我抚摸了一下她的长发，点了点头，正要转身，却被她拉住了衣袖。

　　「怎么了？」。我问道。

　　妻子没有说话，只见她伸出双手给我整理了一下衣领，然后重新帮我系好领带。

　　「去吧」。妻子对我笑了一下，温柔道。

　　我匆匆来到公司，只见所有的业务人员，和技术部的相关人员都已严阵以待，张爱英也早早的在办公室等候我的到来。

　　「方总，人都到齐了，一切都已安排就绪」。张爱英开口道。

　　「很好」。我点点头，又环顾了一下周围的员工，「都有没有信心？」。

　　「有」。所有人齐声喊道。

　　「好！今天的业务干系重大，只要拿下这个项目，每个人都有丰厚的奖励」。

　　我鼓励道。

　　「大家要加油啊！方总是不会亏待咱们大伙的」。张爱英也附和道。

　　「谢谢方总，我们一定会努力的」。

　　最终，和XXX 集团的业务开展十分顺利，后续的合作方案也已敲定。我坐在办公室内长舒了一口气，昨天视频里的内容，让我心中产生的阴霾也消散了不少。

　　这时，「咚咚」的敲门声响起。

　　「请进」。

　　门推开了，只见张爱英手里拿着一个包走了进来。这丫头今天敲门进来的，不再像以前直接推门而入了，看来是昨天发生的尴尬一幕让她不敢再那么直接了。

　　「方总，恭喜你啊」。张爱英来到我面前笑道。

　　「哈哈，同喜同喜，我还要感谢你，业务洽谈的时候你可是帮了不少忙，说实话，让你在我手下做秘书委屈你了，以你的才华，就是坐到我这个位置上也是绰绰有余了。改天，给你副总的位置，你看怎么样？」。

　　「方总真爱开玩笑，我怎么能担得起这么重要的职位。能在你手下做事也是我的荣幸，我还要感谢你对我的栽培和信赖」。

　　「你真谦虚，对了，找我有什么事吗？」。我问道。

　　「就是特地来恭喜你，三喜临门」。

　　「三……三喜临门？哪三喜啊？」。我一头雾水。

　　张爱英冲我神秘一笑，打开了手里的包，取出一张DVD 放到我的面前。

　　「这是……」。

　　「这是我刚接到的，杨姐从天娱公司发来的写真专辑」。

　　「哦！早上还听她说这事来着，没想到这么快就已经发行了啊」。我也十分高兴道。

　　「方总，可一定要让我也看看啊！杨姐的写真，我可不能错过」。

　　张爱英撅了一下小嘴，模样十分可爱。而且在她的目光中，我看出了她对妻子流露出来的崇拜眼神。

　　「好啊，一定给你看」。我答应道。

　　张爱英听到我的回答，显得十分高兴，又从包里取出便当来：「奖励给你的」。

　　「你这鬼丫头，我刚才要是不答应，你是不是就不让我吃饭了？」。

　　我不由地起身刮了一下她那小巧的琼鼻道。

　　她被我的举动给弄得愣住了，我也回过神来，发觉这动作有些过于亲昵了，虽然我心里并没有多想什么，可我们双方都是有家室的人，这样做总归不好。

　　我咳嗽了一下，扬了扬手里的DVD ，道：「就在这儿吃饭吧，边看边吃」。

　　她红着脸点了点头，坐到了沙发上。

　　「对了，你说的三喜，还有一喜呢？」。我将DVD 放入电脑，问道。

　　「是杨姐单位的考核，她特意捎话过来，让我告诉你已经顺利通过了」。张爱英回答道。

　　原来是这样，我也在心里替妻子高兴。

　　「方总，要是现在有酒的话，你是不是一定喝上一杯」。

　　「晚上我请客，喊上大伙一起去外面嗨一下」。我把屏幕转向沙发的位置，顺手点了一下播放键。

　　「不如现在我们先喝上一杯」。只见她从包里取出一瓶红酒，对我摇了摇道。

　　「哟，还真有酒啊，好像这一切都在你的掌握之中啊。行，就喝上一点吧。

　　不过，只能喝一点，下午还要工作」。我提醒道。

　　而此时，屏幕中的视频也进入了正式画面，视频左侧显示着「尊贵女王」四个大字。

　　只见妻子一袭黑幻花绣抹肩鱼尾裙，裙摆一直延伸到妻子的脚踝部位，她的脚下踩着黑色渐变亮片式浅口细高跟。长发高高盘起，精致的五官略施粉黛，与以往略有不同的是，她的两只耳垂上吊着流苏水晶长款耳坠。一手撑着美丽的头颅，斜躺在画面中央。

　　整个人看上去无比冷艳，比之前到天娱公司，看到她在T 台上走秀给我的感觉还要冷。

　　尤其是在长长的睫毛下那双眼睛，直勾勾的看了过来，仿佛能摄入我的心底。

　　也不知为何，六月的天气，我居然打了个冷战。而一旁的张爱英却是看的入神，尤其是正式进入妻子在T 台上，和各式漂亮的场景中摆着pse的时候，她更是连连赞叹，眼神中尽是崇拜之色，也不忘了给我倒上红酒。

　　我仿佛被她的活跃气氛给带动了起来，还调侃她是妻子的小迷妹。张爱英也不掩饰，和我碰着杯有说有笑。

　　不知不觉间，一瓶红酒被我们两人一杯接一杯干完了。

　　也许是酒精的作用，恍惚间，我看着张爱英可爱的笑脸，和屏幕里的妻子，渐渐的重叠在了一起。

　　一半是冰山一半是火焰，冷与热交织缠绕在了一起，让我渐渐迷醉起来。

　　我猛地吻上了那张正一开一合着的小嘴，顿时，一股芬芳顺着我的嘴巴，直窜入了我的大脑。

