## 第十七章

　　妻子依旧一副小女儿模样，玉臂横起挡住了丰满的胸部，而另一手则掩盖住了私处。暖黄色的灯光下，若隐若现的玉体令人无比神往，我甚至都能闻到那温软的女人香。

　　「老婆……」。

　　我双眼就这么直勾勾地看着妻子，嘴里喃喃自语，几乎是拖着脚步来到她的面前。我慢慢的把妻子横在胸前的玉臂拿开，并下意识地伸出颤抖的右手，抚摸到她那绝美脸庞，几乎是顺着一道完美的弧线，从她的玉颈一路来到温软的竹笋状峰峦上。

　　「你又不老实了，别乱摸……」。

　　妻子满脸的娇羞，像极了当年我们刚刚确立恋爱关系时候的情景。

　　「老婆你真是太漂亮了」。

　　我不由地舔了舔嘴唇，仿佛看见了这世界上最美味的大餐。

　　此刻，妻子长发披散开来非常自然的搭在肩上，虽然隔着一层薄纱，但是依旧能看到她那白玉般的肌肤，尤其是吊带式的深V 蕾丝领口，掩不住迷人的双峰，一道深深的乳沟划下，半个球裸露在外面，如果仔细看去，仍能隐约窥视到双峰上的樱桃。

　　而女人下身那神秘的三角地带则被玫瑰内裤所笼罩，黑里透红，显得极为诱惑。而裙子的尾端，则是梦幻一般的睫毛蕾丝，修长的美腿紧紧并拢，堪称是人间极品。

　　「别看了……」妻子低头娇嗔道。

　　我再也忍受不住，裤裆的部位早已撑起了鼓鼓的帐篷，抱起妻子对准她的红唇就是一番痛吻，随后狠狠地揉抓了一把她的双峰，妻子皱了皱眉头，痛呼一声。

　　原本还打算做足了前戏再进行下一部，看来只能省略跳过了。我第一次感到穿在身上的衣服，脱起来居然是这般的麻烦。

　　随着内裤被脱下，火烫的肉棒瞬间弹了起来。

　　「啊！」妻子被我粗鲁地压在了床上。

　　穿着情趣睡裙的妻子，乳房显得比平时又大了几分，我不由得拨开半遮挡着的蕾丝，像馋嘴的孩子一般，扣住高耸的峰峦用力吸吮起来。

　　「你这个色狼……你轻点，痛……」。

　　妻子抬起双手按在了我的头上，醉人的快感和微微的痛感并存着，不由得想让我对她索取更多。

　　而这时，肉棒早已坚硬如铁，急欲寻求那片泥泞的幽径。让我感到有些惊喜的是，妻子居然主动地握住了我的肉棒，可能是感受到了它的体积似乎比平时更大了几分，妻子的身体不由得颤抖了一下，小心翼翼的牵引着龟头引向洞口。她的体内开始变得湿润，从她这个自我的无底容器中分泌出液体。

　　我也迫不及待地将妻子的两条玉腿架在肩膀上，身体一沉，阴茎顺利进入了那个令人渴求的世界。

　　「啊！」卧室中的两人同时舒畅的喊了起来。

　　我不停的挺动着，妻子则双目迷离，紧咬贝齿，一只手死死地抓住床单，忍受着肉棒带来给蜜穴的一波又一波的冲击。

　　视觉和触觉的双重享受，简直令我欲罢不能。我把肩上的玉腿放下，俯身吻上了妻子的嘴唇，妻子也配合的把嘴张开，让我仔细感受她那片滑腻的香舌。

　　「小娟，我爱你，我爱你啊」。

　　我一边吻着，一边语无伦次道。

　　「老公，我……也爱你……啊……」。

　　妻子也颤抖着嘴唇作出回应。

　　可能是因为这套情趣睡裙穿在妻子的身上，太过惹火的缘故，这一次的快感比以往来的都要迅猛。那一刻，我再也无法挡住精关的激荡，灼热的液体滚滚射入妻子的最深处。

　　随后，我整个人直接趴在了妻子的身上，头部深深埋进了她的双峰之间的沟壑内。任凭瘫软下来的肉棒静静地和妻子的蜜穴接吻，而妻子则不断地抚摸着我的头发，脸上依旧挂着意犹未尽的神情。

　　此时，整个卧室仅仅听到两个人事后的喘息声。

　　良久，只听到妻子开口道：「老公，我穿着这一身衣服，漂亮吗？」。

　　「漂亮……非常漂亮。」我侧着脑袋，把玩着她峰峦上的樱桃回应着。

　　「那你喜欢吗？」。

　　「喜欢，非常的喜欢。」说着，我一口把眼前的樱桃含进嘴中，惹得妻子又是一阵喘息。

　　「老公，我想跟你商量一件事情」。

　　「你说」。

　　「我……我想去拍写真，可以吗？」妻子试探道。

　　「想去就去啊。」我嘴里含着乳头，有些含糊道。

　　妻子却是叹了口气，听上去有些哀怨。

　　「老公，你先不要玩了，怎么跟个小孩子一样，我是在跟你说正经的」。

　　妻子对我这般态度有些不满道。

　　我恋恋不舍的从她身上爬起，笑道：「我也在跟你说正经的，你想去拍写真就去，又不是什么大事，干嘛这么严肃啊」。

　　「不过你别说，也是巧了，白天上班的时候，小英还问我这事，说昨天晚上她跟你聊天的时候，你跟她说过有去拍写真的意向，让我回来问问你，有没有做出决定」。

　　「小英？哦……是有这么回事」。

　　不知怎的，当妻子听到我说的话，娇躯不禁颤了一下，像是被烫到一般。

　　「不过老婆，上次你去天娱公司拍写真，遇到那种事情，你这心里……还能过得去啊？」。

　　我小心翼翼地问了一句，我非常清楚妻子那一次的遭遇，虽说我心里没多少火气，但是对妻子确实造成了一定的心理阴影。

　　可现在，妻子居然主动提出要去拍写真，说实话我还真有些不敢问她这个问题，毕竟妻子无论是身体还是精神，都是十分敏感的，我真怕她再受什么刺激。

　　「这……」妻子犹豫了一下，勉强一笑，「没关系啦，说不定他们也不是有意的」。

　　我伸手摸了一下她的秀发：「老婆，你能打开心结就好，我还真怕你一直从那件事的阴影中无法走出来」。

　　这时，一阵舒缓的音乐从妻子的手包内传出。

　　我伸手打开，取出放在里面的手机。

　　「快给我，哎，你……」。

　　妻子未能来得及阻止，我便直接接通电话，就连是谁的来电我也没看。

　　「喂，你好！」我开口道。

　　对方沉默了几秒，而后一个略带几分沙哑的男人的声音传了出来。

　　「你好，我找杨晓娟女士，请问你是哪位？」。

