## 第一百二十八章

　　我直接点开最后的008 号视频，原本以为应该是007 号视频的后续，但我猜错了。

　　这是在我和小记者交易的咖啡厅里，也是一间包房。

　　这个视频有些奇怪，镜头里只有妻子一个人，应该是专门对准妻子的。

　　「你找我来做什么？」妻子冷冷道。

　　这时一个猥琐的男声传来：「嘿嘿，就是太想你了，约你出来见个面。啧啧，这小模样越来越漂亮了，看来这段时间你没少被人滋润啊。」

　　听这声音距离不远而且有些耳熟，对方应该就坐在妻子对面的位置。

　　「你闭嘴！无耻的东西！」妻子一把推开椅子站了起来。

　　「哎，美人别生气啊。有话好说嘛！」

　　「我跟你没什么好说的。」妻子转身就要离开。

　　却听到又是一阵椅子的响声，我看到镜头里出现一条粗壮的手臂，那只黝黑的大手紧紧地抓住了妻子的手腕。

　　黝黑的手！我心中一惊，难道这个人就是我昨天晚上，在夜来香酒吧见到的那个皮肤黝黑的男人吗？

　　「你干什么？」妻子扭头惊怒道。

　　「美人，自咱们上次在这咖啡厅见面后，就没再有过交集，你可想死我了，来！」

　　男人一边说，一边抓着妻子的手腕把她往自己的怀里带。

　　「你放开我，滚啊！」妻子伸手捶打着对方，却根本就是徒劳。

　　只听「啪」，清脆的巴掌声响起。

　　「妈的，你敢打老子！」

　　男人收回了胳膊，应该是去揉脸了，妻子刚才上给他的这一巴掌确实不轻。

　　而妻子的手腕也被对方抓的发红起来。

　　「我告诉你，虽然现在连孙强都不敢招惹你，但是我敢！孙强那个龟孙子可管不到我，实话对你讲，就是现在孙强看着我强奸你，他也不敢哼一声。我劝你最好识相一些，好好伺候老子一次，把老子伺候的舒服了，说不定我会对你温柔些。」

　　「你无耻！」妻子气的直哆嗦，「你别忘了，小玉可说过，没人可以再碰我，你敢碰我一下试试？」

　　「你……」男人顿时哑然，看来他对小玉还是颇为忌惮的。

　　「好！咱们走着瞧，你别以为小玉那个臭婊子能护着你，早晚有一天，老子也会把她给休了，至于你……哼哼，就等着在老子的胯下唱征服吧！」

　　「妈的！」男人又骂了一句，从妻子的身边走过，只听到「砰」的一声，他应该是摔门而去了。

　　刚才男人镜头中闪过的时候，我按下了暂停键。

　　没错，这正是那个皮肤黝黑的男人！

　　刚才听他对妻子说早会把小玉给休了，难道说他和小玉是夫妻关系吗？

　　视频也走完了，这是最后一个视频，再没有其他了。

　　我赶紧理了一下思路，如果这个男人真的是小玉的丈夫，小玉是夜来香酒吧的老板，同时又是V 信群群主独守空巷……

　　这时，又有一个念头从我的脑海中闪过。是王姐对我说的话，那个淫妻和人妻我妻，可能并不是真正的夫妻关系。

　　再结合昨晚，我听到这个男人对老板说他就喜欢玩别人的老婆。

　　难道说，这个男人就是V 信群的管理员人妻我妻？群主独守空巷一直给我发妻子的视频，她是小玉的话，那她和人妻我妻才是真正的夫妻关系吗？

　　可这样一来，那个淫妻又会是谁呢？她为什么要这个男人扮演夫妻呢？就算是专门给我设下圈套，他们没有道理这么兜圈子骗我啊？

　　除非是，他们以此来迷惑我的眼睛，让我无法认清楚他们的真正身份！

　　淫妻说的不错，我的双眼看到的并不是真的，我一直在被别人当猴耍。

　　不！我不能再被他们这么耍着玩了，我一定要找到老板问个明白！

　　我定了定神，收起手机就朝经理办公室走去。

　　门外依旧站着那个保镖，他看到我向这边走来，神情立马变的警惕起来。

　　「喂，你来这儿做什么？这不是你该来的地方！」

　　我没有理会他，继续向前走着。

　　这保镖皱了皱眉，直接踏上前一步，拦住了我的去路。

　　「兄弟，你走错地方了吧？」

　　「我要见老板。」我开口道。

　　「见老板，你有预约吗？」他动也不动道。

　　「我见老板自然有事，你让开！」我怒喝道。

　　「小子！看你这模样八成是来找茬的吧？」

　　就在我们两人僵持不下时，办公室里传来老板的声音：「外面再吵什么？」

　　「哦，老板，有个小子非要见你。我看他来者不善……」保镖赶紧转身冲里面喊道。

　　「让他进来。」老板打断道。

　　「是！」保镖瞪了我一眼，让开了路。

　　我走进办公室，看到依旧是那身打扮的老板，她正坐在办公桌前翻看着杂志。

　　她没有抬头，淡淡道：「是谁？」

　　「冯南。」我回答道。

　　「哦，是你啊，找我有什么事吗？」她问道。

　　我直接走上前，一掌击拍在桌子上，一字一顿道：「告诉我，你是不是小玉？」

　　她依旧一脸的平静，似乎根本不知道我到底在说什么。

　　「回答我！」我怒吼道。

　　这时，门开了，看来那位保镖听到了我的吼声。

　　「小子，你做什么？」保镖呵斥道。

　　「嘘！」老板突然竖起一根手指，做噤声状，「你们都安静些好吗？」

　　「你告诉我，你到底是不是小玉，为什么要给我发那些视频，你到底对我妻子做了什么，为什么要胁迫她，还有你和天娱公司，究竟是什么关系？你今天不讲清楚，我跟你没完！」

　　我怒视着她，声音低沉道。

　　她终于抬起了头，眼镜后的双目注视了我一会儿，然后拿起了桌上的手机，摆弄了几下，似乎是在给某人发送消息。

　　就在这时，「嗡嗡」的蜂鸣声从我口袋里传出。

　　我下意识地取出手机一看，脑袋轰的响了起来。

　　只见屏幕上显示着独守空巷发来的消息！

　　我猛地抬头看向她，有些结巴道：「真……真的是你。」

　　她也十分平静地看着我，淡淡道：「这样可以了吗？」

　　「你们害的我妻子这么惨，还耍了我这么久，你们这群混蛋啊！我打死你！」

　　我刚伸出拳头，就被身后的保镖紧紧束缚。

　　「混蛋，你们这群混蛋！我要杀了你们，放开我，放开我！我要杀了你，你个婊子！」

　　我被保镖直接拖了出去，小玉一直看着我，直到我被彻底拖出了办公室……

