## 第五十七章

　　「唔……唔……」妻子双眼瞪得大大的，不敢置信，她怎么能相信此刻的遭遇？。

　　「嗯哼，真是香啊，没有涂口红，这小嘴就这么的诱人」。

　　高区长稍微离开了妻子的双唇，又舔了舔自己的嘴巴，好像在回味妻子小嘴的味道。

　　他又猛地低下头，箍住妻子的头颅，使劲地吻着妻子的双唇。

　　妻子很想把头摆开，但是那双有力的大手捧着自己的脸蛋，想躲也躲不开，只能紧闭起双唇，不让高区长将舌头伸进来做出更深一层的接触。

　　高区长很狠地吻着妻子，大嘴就这么一直覆盖着红润的小嘴，还时不时地伸出舌头在上面转着圈地舔动，我明白他这么做无非是想撬开妻子紧闭的嘴巴，和妻子舌吻。

　　一瞬间，我猛地站起身来，我想冲到天娱公司将这个高区长找出来和他拼命。

　　可他还会在那里吗？我现在看的仅仅是视频，这视频什么时候录的我都不清楚，如何与对方拼命？。

　　我缓缓坐了下来，视线又转移到屏幕上。

　　高区长已经环住了妻子的脖颈，他那有些胖大的身躯仅仅半贴在妻子赤裸的身体上，胸毛丛生的胸膛压着妻子的玉乳，将两个已经被性欲催动起来的挺立奶球生生压瘪，不过他肯定能感受到那两颗奶球带给他的温软滑腻的快感。

　　「美人，你张开嘴巴啊，啊！让我好好的亲亲你！」高区长一边呼着气一边对妻子道。

　　妻子一言不发，她努力让自己保持清醒，抑制着逐渐升高的性欲带来的冲动。

　　高区长似乎也感觉到妻子的贞烈，他邪邪一笑，不再与妻子的嘴唇有过多的纠缠，一双大手一直抓住了妻子的乳球，微微一用力，硕大的乳球顿时被捏的变了形状。

　　「唔！」妻子闷哼一声，她感受着无尽的屈辱，除了死死的咬住下唇外，别无他法。

　　「啊！真大真舒服！」高区长使劲一捏手中的乳球，妻子吃痛一声，头颅向后仰去。

　　高区长俯下身，一个脑袋压上了妻子的胸部，他对着两个峰峦又吸又舔，那张得大大的嘴巴用力将半个乳球含住，然后慢慢的往上抬，直欲将妻子的身体给抬起来。

　　「哼啊！」妻子忍不住呻吟了一声，这是我第一次听到妻子，在别的男人的玩弄下发出这样具有快感的呻吟声。

　　老婆，你要坚持住啊，不能出声啊，你越是发出声音，对方就会越兴奋啊。

　　你知道吗？你的呻吟声就是强有力的伟哥啊！我在心里呐喊着，却是这般的苍白无力。

　　高区长松开嘴巴，伸出舌头在上面的樱桃上打起转来，他的舌头很灵活，像一个搅拌机，不知疲倦的在上面转着圈，还发出啧啧的声响，妻子的乳头早已发硬，被他这样一圈圈的转着玩弄，那凸起更加明显起来。

　　樱桃，那是妻子最爱吃的水果，也是她身体上的，我最爱的部位之一。可现在，只属于我的那两颗樱桃居然被其他男人肆意的玩弄，品尝。

　　「美人，你的乳房又香又甜，我听说你还没有生孩子对吧？怎么会这么的香甜呢，我要奶啊，我要奶喝啊！啊！啊！我要」。

　　高区长猛地大吼起来，他埋头将乳房再次含入口中，疯狂地吞舔，还上下左右的摇动起来，就好像要给妻子做被动的乳摇。

　　「啊！放开我……松开，啊！」妻子摆动着身体，即便是再小的幅度，她也要动，因为如果不动，性欲带动的快感已经压制不住心中已然升腾起来的欲火，她也想要，但是她不能。

　　高区长又狠狠地将妻子的两颗乳球分开，向她的乳沟处舔去。

　　这时，我看到妻子的双手好像做了一个向内弯曲的动作，只因为被白玉盘的某种东西所束缚，她无法完成她想要的动作。

　　妻子要做什么？我皱了皱眉头，向内弯曲，那动作好像是……。

　　我不禁愣住了，脑海里闪现出一个画面，她是要去搂住高区长的脑袋吗？

　　我的头嗡的一下，只感到阵阵眩晕袭来。

　　妻子要搂住高区长的脑袋往自己的身上压，这表明她已经控制不住自己的情欲了。

　　此刻我的心感到碎裂一般疼痛，虽然我知道妻子不是自愿这么做的，完全是药物所致，但是看到这一幕，我怎么能忍受的了。

　　可不知何时，我的右手居然又伸进了裤裆，握住了火烫的阳具。

　　另一个声音也开始在脑海中响起：「你不是一直盼望着妻子被别人占有吗？

　　现在你终于如愿以偿了，来吧，你的欲望也要发泄了，就像你的妻子也已经控制不了情欲一样，现在她马上就要被你这个老公以外的男人给征服了，她注定要在别人的胯下寻欢呻吟」。

　　视频中，高区长吻上了妻子的小腹，那平滑柔顺的感觉带给他以别样的享受，他顺着小腹一路来到了那茂密的黑森林处。

　　他先是微微抬头将鼻头扎了进去，好像是吸动着森林深处散发出来的气息。

　　「啊哈！」高区长扬起脑袋长吐了一口气，那一脸陶醉的模样简直令我感到恶心。

　　但见妻子的肌肤已经变得白里透红了，可我明白，这不是普通的白里透红，而是药物已经发挥到了极致效果，妻子在水中泡了那么长的时间，这种效果也是在情理之中的。

　　高区长也开始受到水中药物的侵袭，他的肉棒涨的更加厉害，如铁棍一般坚硬。

　　不过，作为调情和玩弄女性高手的他肯定要把前戏做足了。

　　他满脸通红，很显然是性欲带来的别样情绪。

　　高区长直接掰开妻子的一双大腿，他撅着屁股，将头埋在了妻子的私密处。

　　他很仔细的看了看，又伸出颤抖的手指拨弄了起来。

　　「啊……不……啊啊……」妻子的私处遭到高区长手指的挑逗，让她开始呻吟起来。

　　「啊哈，这……」高区长咽了一下口水，他舔着嘴巴，十分激动。

　　「美人，想不到你还是名器啊！太好了，太好了……啊哈……」。

　　他满面红光，像是发了大财的商人一样，他死死地把脸贴了上去，大嘴直接覆盖了妻子的粉嫩肉缝，我知道他在吞舔由妻子的桃源洞内流出的蜜汁。

　　「啊！啊啊！不要……」妻子痛苦地呻吟着，她拼命地扭动大腿。却在不知不觉中，她那修长的美腿居然紧紧地向内夹去，这样一来，高区长的脑袋被她夹在中间，更方便了高区长品尝她的美味鲍鱼。

　　高区长猛地把头一甩，隐约中，我好像还看到了自他的嘴巴，和妻子的私密处带起来的蜜汁！天知道妻子现在的情欲已经到了什么地步，她竟然流出那么多的淫水，即便她的身体相当敏感，也不至于如此啊。

　　高区长畅快淋漓地大声喊了起来：「美人，来吧，让我好好享用你的名器吧」。

　　他大大的分开妻子的双腿，压在了妻子身上，将粗长的肉棒撸了两下，对准那海葵型的阴部，狠狠地刺入了妻子的嫩穴，速度极快，而且是一插到底，根本没有丝毫的怜香惜玉之情。

　　顿时，我看到妻子美丽的头颅向上一仰，双眼竟是有些向上翻白，她的眼框睁的大大的，臀部也是向上抬了起来，整个身体像拱桥一般。

　　「啊啊啊！」妻子大声地呻吟起来，蜜穴受到肉棒的猛烈一击，让她的身体瞬间抽搐起来，十指张开，玉足绷得直直的。

　　看到这一幕，我整个人瘫在了椅子上，大脑仅剩下一个念头。

　　妻子，被其他的男人插入了，她被彻底占有了……。

