## 第六十七章

　　千斤顶？我愣住了，虽然没有谈过恋爱，但是千斤顶在感情里的含义我还是知道的，那就是连备胎都不如的，可以说是替补的替补。

　　「我单身一辈子怎么了，跟你有什么关系？你操哪门子的心？」。我也不客气的反击道。

　　「我是看在我们同事的面子上，才给你出谋划策，长得那么帅却没有美女跟着，这不是暴殄天物吗？而且我并没有对你的杨姐有丝毫的不尊重，相反我也很敬佩她，尊重她」。

　　「如果真的是这样，那你就应该明白，杨姐已经是结了婚的，有爱人的，我们要祝福她，而不是想着挖墙脚，破坏别人的家庭」。我淡淡道。

　　「你错了，正因为我敬佩她，尊重她，我才要破坏她所谓的家庭」。

　　「你这话什么意思？」。我不解道，心里却在想这人是疯不成？

　　「我问你，你知道她是个什么样的人吗？」。

　　「不知道」。我如实地回应道。

　　「你看看你，还贴身助理，专属服装设计师，其实就是个废物！正所谓知己知彼方能百战不殆，杨姐是个什么样的人你不知道，还有关于她的一切你也不了解，还幻想着能和杨姐在一起？你做梦吧」。

　　我笑了笑：「杨姐是什么样的人，我确实不清楚，但我明白一点，我只要这样看着她就可以了，不会再有其他非分之想」。

　　「你还真是高尚的令我感动，你真伟大」。

　　「谢谢夸奖，我还要工作了，不陪你瞎扯了。你要是闲得无聊非要和我说话的话，请你亲自来找我，而不是在V 信里面故作神秘，这不是同事之间该有的举动，谢谢」。

　　发完信息，我就要将对方拉黑。

　　不料，对方急忙回应道：「哎，你先别拉黑我，说不定哪天你就需要我的帮助」。

　　「对不起，我没那个心思，退一万步讲，即便我真的有了那个心思，也不需要别人的帮助，我会靠自己的努力去争取的。再见」。

　　说完，我就把淫妻给拉黑了，陪这种人蘑菇，还真是无聊透顶！

　　我也没再去想这个淫妻到底是哪个同事，我已经浪费了不少时间了，还要给杨姐继续设计服装。

　　我一直等到晚上，心中还是有些忐忑的，生怕杨姐不来公司。

　　终于，她出现了，她的身上依旧穿着那套OL制服，这段时间，我也了解到她平时的穿着，无论是工作还是业余时间，基本上都是正装打扮，穿休闲服的时候都很少。而我要做的，就是尽力改变一下她的衣着形象。当她穿上我亲手设计的衣服时，我都感到无比的自豪和深深的满足。

　　我匆忙拿了白天的裁样给她看，她只是点了点头，没有说什么，我有些失落，不过转念一想，她并没有不满意，那我就知足了。

　　她在试衣间换衣服，我在外面等待着。突然之间，有一种说不上来的感觉涌上心头，我想起了白天淫妻传给我的照片，那赤裸裸的身体纠缠在一起的照片。

　　我的脸上又是一阵发热，连带着下体都出现了异样。

　　杨姐还在里面换衣服，她的身体……我不由地幻想着杨姐赤裸的模样，白嫩的肌肤，高耸的乳房……。

　　我猛地回过神来，心中生出强烈的罪恶感，我赶紧平复了一下心情，长舒了一口气。

　　我这是做什么？怎么就幻想起杨姐的裸体了，她可是我的女神，是不可侵犯的，就算幻想也是绝对不行的。

　　等她换好衣服后，我走进去看到她的形象，顿时呆住了，虽然是一个裁样，但是已经把她高冷的气质完美的体现出来了。

　　我甚至都想现在送到服装部，尽快赶制出来，让杨姐换上，我想那一定是很美很美的！

　　「杨姐，明天晚上你还会来吗？」。临走的时候，我问她道。

　　她点了点头，有些疑惑地看着我：「当然会来，怎么了？」。

　　「没事，就是……就是明天服装就正式出炉了，你穿上一定会很漂亮的」。

　　「哦，谢谢你，辛苦了」。她平静地看了我一眼，就离开了。

　　第二天，服装已经赶制完毕，我抚摸着这件幽冥高冷复古裙，只感到一阵激动。

　　「邵杰」。孙董不知什么时候站在了我的面前。

　　「孙董您好」。我赶紧打招呼道。

　　「这件裙子设计的不错，我会给你加提成的」。

　　「谢谢孙董」。

　　「不过，有个地方你需要改一下」。孙董抚摸着下巴道。

　　「孙董您说」。我拿起衣裙展开道。

　　孙董指了指衣裙的左侧位置：「这个地方开道叉」。

　　「开叉？那……延伸到哪里呢？」。我问道。

　　「嗯……臀部往下一点吧」。

　　听了孙董的建议，我有些抵触，因为这样一来，杨姐走秀的时候，她那美丽修长的双腿不就暴露在别人的眼皮底下了吗？。

　　不过，毕竟是上司的建议，我也不得不采纳，当下按照孙董的吩咐改制了一下。

　　晚上，杨姐来了，当她换上这身衣裙的时候，简直惊爆了所有人的眼球，我自然是十分高兴地，不过，当我看到那些男人注视着杨姐开叉处露出的双腿时，他们那种贪婪和垂涎欲滴的神情，令我真的难以忍受，恨不得将他们的眼珠子挖下来。

　　杨姐的T 台走秀十分成功，在试衣间卸妆的时候，我站在一旁静静地注视着她，不由地被她那垂下来的秀发所吸引，我神使鬼差地伸出手，颤抖的手指抚上了她的发丝。

　　很光滑，很柔顺。

　　我甚至都能闻到她那一头秀发散发出来的芳香，直让我有将脑袋埋入其中的冲动。

　　我偷偷地轻抚着她的发丝，不敢有太大的动作，因为我怕杨姐发觉。

　　正当我悄悄地享受着这一刻快感的时候，身后传来了突兀的敲门声。

　　我赶紧将手收回，转身看去，之间一个男人站在门口，向这边看来。

　　这个男人长相一般，身材也一般，说实话，没有我帅也没有我高。

　　「你怎么来了？」。杨姐问那男人道。

　　男人笑着走上前，杨姐的双眼也是满带柔情地注视着他。

　　我这才反应过来，他不正是杨姐钱包照片中的那个男人吗。

　　这个男人就是杨姐的丈夫，杨姐深爱着的男人。

　　我顿时感到一阵心痛，一阵心酸，很沉闷，仿佛有千斤重的东西压住了我，直让我喘不上气来。

　　我逃也似的离开了此地，一路跑到洗手间，我打开水龙头狠狠地洗了几把脸。

　　他们在试衣间会做什么呢？彼此之间温柔的注视，互相搂抱，激情热吻，然后……。

　　一时间，我想大吼一声，可我如鲠在喉，根本发不出任何的声音。

　　我望着镜子中的自己，眼神充满了哀伤，一片颓然，凌乱不堪。我觉得自己真没用，就这么逃了出来，我为什么要逃呢？我又没有做错什么。

　　顿时，我有种要砸向镜子的冲动。

　　我第一次这么恨自己。

　　次，感到了深深的挫败。

