## 第四十三章

　　「没问题，你去忙吧」。

　　张爱英离开后，我拆开包裹，果然，里面是一个盒子。

　　我小心翼翼的将盒子打开，只见一个透明袋包起来的光盘从里面滑了出来。

　　光盘上面除了印着原始的英文DVD 图标外，其他什么都没有。

　　我把光盘放入电脑查看，其中有两个视频文件。

　　我戴上耳机点开视频，里面传来两个男人说话的声音。紧接着，视频里出现了一块地板的画面，看来现在镜头是对着地面的。

　　「老哥，好久不见，这段时间过的如何啊？」。

　　「托老弟的福，惬意的很啊」。一阵爽朗的笑声响起。

　　「老哥对上次的服务还满意？」。

　　「嗯，不错不错，要不是家里的母老虎看的紧，我肯定天天来」。

　　「哈哈，老哥倒是真性情，不过这事要是让嫂子知道了，我可就吃不了兜着走了」。

　　「老弟说笑了，那个娘们，就是在这个方面太敏感了，她要是真的问起你来，一概对她说不知道就行了」。

　　「明白明白，对了老哥，我听说上面好像来人了，不知……」。

　　「哎，做个样子而已，待个两三天的就撤了，不用担心。再说了，真要是出了事，也不会查到老弟的头上，都由我们的人应付着呢，你就放心吧」。

　　「老哥这么一说，我这心里就有底了，改天我做东，一定请几位兄弟好好玩玩」。

　　「你这话说的，还什么改天啊，就现在吧！我这人都来了，你总不能说没货吧？」。

　　「巧了，还真有货，不是老弟我夸口，绝对是极品中的极品」。

　　「真的？」。对方好像不相信。

　　「我什么时候骗过老哥你？不过嘛，今天是不行了」。

　　「为什么？」。

　　「还是个雏，正调教着呢」。

　　「那你要我等到什么时候？雏也行啊，还用得着别人调教？我亲自来」。

　　「哎，不是那个意思」。这边的男人也急了，好像跟对方小声说了些什么。

　　「怎么还跟他们扯上关系了？真他妈的」。对方骂道。

　　「老哥，心急吃不了热豆腐，别着急，让我想想办法……」。

　　视频到这儿结束了，镜头一直对着地面，这两个男人从始至终连个影子都没出现。我在心里默默地将这个拍视频的家伙全家女性问候了一遍，又点开了第二个视频。

　　画面里，镜头正对着一盆花，花拍的很清晰，可后面的景却是一片模糊，又是开启了景深效果，不过很快，镜头拍向了后面的景物。

　　画面中有两个人，一男一女，女的身穿着OL制服，脸上打着马赛克，男的背对着镜头，也看不到长相，很显然，这视频是偷拍的。

　　「怎么样，想好了没有，我可没多少耐心的」。男的先开口道。

　　「你不要太过分了」。女的咬牙切齿道。

　　这两人一开口，我脑袋顿时嗡的一下懵了，这不正是小记者偷录的音频文件中的这两人吗？女的正是妻子本人。

　　我又仔细看了一下视频里的场景，这应该是在一个饭店的包厢里面。不知道这男的屡次纠缠妻子要做什么。

　　「就一次，好不好？事完了，我保证绝对不再纠缠你」。

　　「我告诉你，你休想」。妻子断然拒绝道。

　　「装什么装，你早晚不都要做这种事情的吗？早做晚做还不都是一样？」。

　　男的脸色也变得极为难看起来。

　　「你闭嘴」。妻子猛地呵斥道，双肩剧烈地颤抖着。

　　「你不答应是吧？好」。男人也不废话，直接拿起桌上的手机拨弄着。

　　「你干什么？」。妻子看到男人的举动，声音开始变得慌乱起来。

　　「你猜呢？」。对方反问道。

　　「你……」。妻子开启犹豫起来。

　　男人见状，放下手机，嘻嘻一笑道：「我说话算话，就这么一次，行不行？」。

　　这时，画面变黑了，过了几秒钟，只听到一阵喘息声传来。

　　「啊哈，好……好舒服啊，宝贝，再快点」。

　　我的心猛地揪了起来，发生了什么？。

　　这一刻，注视着黑色视频框的我，既是期待又是害怕。

　　「你……好了没有……」。妻子听上去无比艰难的声音也传了出来。

　　随着妻子的声音落下，视频画面终于出现。

　　一个宽敞的房间里面，窗帘紧紧拉起，整个房间显得有些昏暗，不过四周亮着的米黄色灯光，给这个空间营造了一种稍显朦胧的氛围。

　　当镜头从上至下固定到了这对男女身上的时候，我不禁从椅子上站了起来。

　　只见房间的正中央，妻子坐在席梦思床边上，而那个男人曲着腿正对着妻子，躺在地板的床垫上，他光着下身，双腿的浓毛清晰可见。

　　男人时不时向后扬起的脸，露出无比享受和陶醉的神情，我也终于借此看清楚了这个男人的脸。

　　这不正是那个偷拿妻子的衣服撸管的猥琐男吗？这体型，和神似的外貌，没错，就是这个家伙。

　　妻子双手撑着床沿，一双美腿向前伸着，两只玉足正紧紧地夹着男人的肉棒运动着。

　　足交，我瞪大了双眼，妻子怎么会跟别人做这样的事情？。

　　以前和妻子做爱的时候，我也曾经要求妻子给我足交，因为那双美腿和玉足简直堪称完美，会令每个男人疯狂。可妻子从来没有答应过我的要求，她对这些花样一直都是敌视态度，觉得肮脏，不堪入目。

　　可她现在正在对别的男人做这种事情，无论是自愿还是被强迫的，我心里总觉得不是滋味，有些难受。

　　「啊，宝贝，你用力啊，多使点劲」。男人微微抬头对妻子道。

　　妻子穿着她那套OL制服，由于双腿的动作，黑色的套裙微微向上卷曲，难免会走光，虽然我看不到男人此刻的双眼，但我知道他肯定死死地盯着妻子的裙底，努力的窥视着妻子的私处。他也会因此得到更大的满足感和快感。

　　妻子白嫩的玉足夹着肉棒，不停的摩擦着，不过她的动作很生疏，毕竟她没有玩过这种花样，第一次足交也只会单纯的上下摩擦，而且不知如何正确的运用双足，力道稍显不足。

　　不过，也正因为第一次的青涩，反倒带给男人另外一种享受，就像是处女和熟女，带给男人的味道肯定也是各有千秋的。

　　果然，男人的喘息声越来越大，只见他双手扣住下面的床垫，努力的向上提着臀部，配合着妻子双足的运动，也开始上下耸动起身体，就好像是在对着妻子抽插。

　　「宝贝，我来教教你，用你的足弓撸我下面的包皮。还有，用你的脚趾去夹，上下移动，懂了吗？」。

