## 第一百三十五章

　　视频中，邵杰对妻子神秘一笑：「正好我有礼物要送给你」。

　　说着，他跑出了镜头，不一会儿，提着一个包回来。

　　「小娟，你猜猜这里面是什么？」。邵杰故作神秘道。

　　「嗯……我猜不出来」。妻子想了一下，还是摇了摇头。

　　邵杰微笑着打开了包，里面是一件黑色的服装，即便是在夜晚看起来也十分的闪耀。

　　邵杰把这件衣服展开，原来是一件婚纱。

　　妻子的双眼渐渐瞪大了，就连看视频的我也呆住了，因为眼前的这件婚纱简直就是极为完美的杰作。我这才想到邵杰是服装设计师，而且听妻子说过，他挺有才华的。

　　「邵杰你……」。妻子捂住了嘴巴，眼眶中已有晶莹的泪水在打转。

　　「这是我专门为你设计的，不瞒你说，从见到你第一天起，我就想着为你设计一件完美绝伦的衣服。我一直在苦恼到底为你设计什么样的服装才能称得上是完美绝伦，后来我想到了婚纱，因为人们都说身穿婚纱的女子是最美的，神圣庄严，是其他的服装无法媲美的」。

　　「说实话，我私下里设计婚纱的第一天起，甚至一直到昨天，我还都不敢想象，原来真的有这么一天，我能作为你的丈夫，把婚纱送给你」。

　　邵杰无比认真诚恳道，而妻子，早已是泪流满面，但这完全是喜极而泣的眼泪。

　　「小娟，换上吧，不止今夜，还有以后，你一直都会是这世上最美的新娘」。

　　我知道，黑色的婚纱，意味着新娘对新郎的爱将至死不渝。

　　妻子含着泪水将高跟鞋脱下，玉足踩在鲜红的地摊上，然后，她把身上的衣裙慢慢褪下，只留下黑色的蕾丝胸罩和内裤，还有，腿部的黑丝网袜，依旧是那么完美傲人的娇躯。

　　邵杰一脸微笑，他单膝下跪，双手托着黑色婚纱举到妻子的面前，这一幕，就如同英俊的骑士在向自己的女王呈上世间最珍贵的礼物。

　　妻子接过婚纱慢慢的穿在自己的身上。

　　这是一件黑色通花镶钻样式的婚纱。

　　全身都用到蕾丝元素，而且还是修身收腰版型，提胸收腹！袖子也是蕾丝拼接，精美别致，显出隐隐约约半明半暗的诱惑。领口是挂脖设计，露出妻子那迷人的锁骨和胸围事业线，非常性感撩人！裆部，则采用了暗扣设计，和背部隐藏的拉链设计有异曲同工之妙，既不影响整体美观，也方便了穿脱。下身用了开叉设计以及内裙的鱼尾式裙摆。隐约间，还能看到裙子的内衬被妻子的翘臀撑出了一道诱人的弧线。

　　不得不说，这套婚纱装扮让人有一种犯罪的冲动。

　　我能看到跪在地上的邵杰，神情无比激动，不过，他暂时按捺住自己的激动心情，从包里取出一件装饰，再次双手托举到妻子的面前。

　　这是一顶欧根纱材质的黑蝴蝶飞羽面纱礼帽，妻子微笑着接过，小心翼翼地带在了头上。

　　此刻，镜头里，妻子性感的强烈气质在这套装扮下，像出水芙蓉般美的让人无法直视。

　　这还没有结束，最后，邵杰又从包里取出最后一件事物：网纱拼接式黑色水晶蕾丝细高跟！这哑光质感呈现出低调的优雅气质，上面还有银色的波点，星星点点散落着，两者相互衬托，塑造出独特的视觉吸引力。

　　这一次，跪在地上的邵杰，伸出颤抖的手温柔的握起妻子的玉足，亲手为妻子换上了这双黑色婚礼鞋。

　　终于，这一切装扮到了尾声，此刻的妻子在高冷御姐与尊贵女王之间来回转换。

　　她挽着高髻，神情端庄，精致的五官如粉雕玉琢，剪裁得体的勾勒出她完美的曲线，整个人如同女王一样高贵典雅，神圣而不可侵犯。

　　她那有些淡淡地笑容中，多了几分淡雅，少了些许妩媚，在各个角度演绎着女人的魅力。

　　还有，那双玉足在黑丝的包裹下也是杀伤力倍增，有一种想把妻子玉足上的每一寸肌肤亲一遍的冲动。

　　妻子靠在邵杰的肩头，邵杰也垂首和妻子的头颅贴在一处。他们互相搂抱，紧紧相拥在一起。

　　这时，无数的烟花在天空中绽放开来，整个夜空绚丽斑斓。

　　下一刻，互相依偎着的两人，头颅慢慢分开。他们彼此深情注视，很快，男人再次垂首，女人则再次昂头，他们的唇终于贴在了一起，接吻了。

　　从镜头来看，夜空中盛放的烟花作为背景，煞是美丽，就在他们的唇贴在一起的那一刻，正巧有一朵烟花从两人的唇间绽放，仿佛这对恋人的吻，生出了爱情的绚烂。

　　他们紧紧相依，热烈接吻，从一开始双唇的对碰，渐渐地转化为激烈舌吻。

　　嘴巴的交叠，舌头的纠缠，口水的互换，在这一刻，在这对新人身上，演绎到了极致。

　　我甚至都能听到「砸吧」「啧啧」的接吻声音。

　　男人一身黑色礼服英俊潇洒，女人一袭黑色婚纱华美大气。

　　此刻，就连我也不得不承认，他们两人真是天造地设的一对。

　　而我，小娟的前夫，在今晚在此刻，在冰冷的牢狱中，就好像是他们两人唯一的，甜蜜温暖的爱情婚姻见证人。

　　视频到这里戛然而止，后面他们接吻后又做了什么，我就不得而知了。

　　这个视频，应该是最后我能够看到的了，妻子的一切，我可能从此就完全不会知道了。还有，我终于，彻底失去了她。

　　「哐」牢门开了，狱警的声音传来：「方南，你可以走了」。

　　我愣了一下，不知道对方什么意思。

　　「没听到吗？经过调查，你不是案件的凶手，你现在可以走了」。狱警不耐烦道。

　　我的手铐被打开，我看了一眼床上的笔记本，伸手收了起来，然后机械地向外走去。

　　那狱警还在后面嘀咕道：「背景还不小，这么快就可以洗白走人了」。

　　我终于重获自由，手机上显示，现在的时间已经晚上十一点了，很晚了。大街上的行人也很是稀少了，唯有充斥在夜晚的灯红酒绿，依然醒目。

　　这时，手机响了，是王姐打来的，这次换回了她的手机号码。

　　听着她对我说的一切进展都很顺利之类的话，我仅仅回了一句。

　　「谢谢你王姐，待会儿我们再见面吧」。我就挂断了电话。

　　回家吗？我望着漆黑的夜空，早已不知家在何方。

　　只是在回去的路上，我遇到了一个人，另一个，再熟悉不过的女子，张爱英。

　　我们互相注视着对方，就这么面对面地站着。

　　良久，我开口道：「我是该叫你小英，还是小玉……」。

　　「我的真名，叫张爱玉……」。

