## 第二十三章

　　白天，我起来的时候，妻子正在厨房忙碌着，看美丽的女人素手调羹，举手投足之间都显得极为优雅。

　　「看什么呢？饭做好了，快过来吃」。

　　妻子见我倚在门前注视着她，不由得白了我一眼。

　　「嘿嘿」。我尴尬一笑，坐了下来。

　　「喏」。妻子面无表情地把涂好果酱的面包面递给我。

　　我赶紧接了过来，小心翼翼道：「老婆，还生我气呢？」。

　　「我哪儿敢啊，我是专门给自己找麻烦」。妻子话音变小，「都是我管的宽……」。

　　她还记着昨天的梗，唉，要不说女人都还是小心眼的，尤其是美女，你对她说了一些让她难受的话，甚至都会令对方铭心刻骨。

　　「老婆，你怎么还记着这茬，我可是什么都不记得了」。我边说边把手里的面包片往她嘴里塞去。

　　「乖老婆，别生气了，来，张嘴」。

　　「哎呀，你行了」。妻子咬了一小口面包，却被我的举动弄得颇有些不自在。

　　「吃饭还不老实……」妻子瞪了我一眼。

　　看到妻子这般模样，我心中暗喜，一直以来，只要我和她晚上发生争吵或是冷战，但是到了第二天的早上，一定会化解矛盾，毕竟白天开车去上班的路上，如果是心中还存在着怨气和怒气，会很容易发生危险的。

　　「老婆，昨天你怎么回来的那么晚？和天娱公司的签约不顺利吗？」我问道。

　　妻子拿筷子的手一僵，低声道：「还好，一切都挺顺利的，就是又跟他们谈了谈工作事宜，试试镜」。

　　原来还试镜了，难怪这么晚才回来。我点了点头，心中明了。

　　「对了，你没有再对他们提起那一次的事情吧」。

　　「这……」妻子嘴唇蠕动了一下，「提了……」。

　　「真的？」我有些惊讶地看着妻子，按理说，妻子也是一个要面子的人，更重要的是她是个女人，还是个美女，对这种事应该只告诉我，怎么会直接质问对方？。

　　「你都对他们说了什么？」我继续问道。

　　「我说……我说如果再发生上次那样的事情，我就立即解除协议」。

　　妻子说着，捧起碗喝了口汤，似乎在掩饰自己的神情。

　　「他们有没有说什么？」我内心突然感到有些小激动。

　　「没有……」妻子摇了摇头，将手里的碗缓缓放下，「我……他们只是说那一次是个意外，那些道具都是之前拍摄的时候设定好的，忘了更改设置」。

　　原来那些花枝藤蔓还真是他们搞的鬼，偏偏忘记改回设置，让妻子有了这样的遭遇。

　　可我一如既往，并没有在这件事情上动怒，更何况上次妻子遭遇的黑手仅仅是道具而已，并非真人。我又不由得想起淫妻所说的那些话，在心里问自己：看到妻子被别人凌辱，我真的很兴奋吗？。

　　「老公，晚上我要练瑜伽，可能又要晚回来了」。妻子小声道。

　　「练瑜伽？是在天娱公司吗？」。

　　「嗯……说是为了进一步保持美感，提升气质，也是锻炼身体的柔韧度。除了瑜伽，可能还要学习游泳……总之都是为了拍摄写真而准备的」。

　　「等等，意思也就是说，以后每天晚上你都要回来的很晚了？不是兼职，仅仅是双休日吗？」我问道。

　　「本来，我也是这么跟他们说的，可他们说每天晚上都要进行训练，不能中断的」。

　　「啊，怎么会是这样？那我们两人在一起的时间不就变少了吗？」我表示痛苦道。

　　妻子看我紧皱着眉头的神情，有些不忍：「老公，我今天会再跟他们谈，你别生气啊」。

　　「我不气，就是觉得你突然不在我身边，我感到不习惯而已。对了，你签了多久的？」。

　　「半……半年」。妻子瞄我了一眼，小声道。

　　「哦，半年，倒还可以接受」。我点了点头。

　　「老公，对不起啊。其实，这件事情我该跟你仔细商量一下的」。妻子低着头道。

　　「哈哈，没事，你老公我可是一个很大度的人，不就半年嘛！想当年，我追你都花了整整两年的时间。没什么，小事一桩，你就放心的训练拍写真吧！」我拍了一下胸脯笑道。

　　妻子嘴角向上弯了一下，似乎也想到了我追她的那些时光……。

　　「哎！我鞋子呢？」。

　　过饭，妻子换好衣服正想去拿鞋架上的鞋子，顿时愣住了。

　　「你记性什么时候变得那么差了，你昨天回来不就直接跑进卧室了吗，是不是放在阳台了？」我提醒道。

　　妻子快步走到阳台，果然找到了工作时穿的那双鞋子。不过，正当她要换鞋的时候，她伸出的玉足突然僵在了那里。

　　她的表情突然变得有些慌乱。随后，她弯下身子捡起那双鞋子，快步来到了洗手间。

　　「怎么了？」我挂着胡子问道。

　　「没……没什么，鞋子有些脏了，我刷一下」。妻子拿起了一个小刷子。

　　「你看看时间，这都几点了，你非要现在刷鞋子？你不是还有替换的吗？赶快换上上班去吧，鞋子我来帮你刷」。

　　「不……不用了，晚上我回来再刷吧」。

　　妻子把鞋子背到身后，看了一眼手表，转身离开了。

　　我无奈的叹了口气，这么细心的老婆，也有不让人省心的时候。我清楚地记得，那鞋子前两天应该是刚刚刷过的，现在还要刷，难道是妻子的洁癖越来越严重了？

　　办公室内，张爱英端着泡好的茶走了过来。

　　「方总，这么说杨姐她已经是天娱公司的正式签约艺人了？」。

　　「是啊，不过这可苦了我喽」。我盯着屏幕上的报表叹道。

　　「这话怎么讲？」张爱英笑了笑。

　　我抬起头道：「半年的时间啊，平时工作都挺忙的，老婆这每天晚上要训练，周六日拍写真，我们对恩爱的夫妻，相处的时间可就短了」。

　　「方总真爱说笑，我倒是觉得你这话像是在故意的讽刺我一样。我和我老公经常性的见不着面」。

　　「哟，不小心戳到你的痛处了，抱歉抱歉」。我尴尬道。

　　张爱英脸上依旧挂着微笑，毫不在意道：「没什么，我也习惯了。对了方总，其实我个人觉得，与其让杨姐签一个兼职艺人，倒不如做一个全职的」。

