## 第一百二十四章

　　「是别人把我拉进去的。」我把当初那位淫妻加我，并给我发那些刺激的视频，以及后来如何加入V 信群的事情全部告诉了王姐。

　　「把你的手机给我。」王姐伸手道。

　　只见她拿着我的手机打开了V 信，非常仔细地查看着我和淫妻，还有V 信群的聊天记录。而后又看了一下群成员，中间也点开了里面的部分视频看了看。只是在她看视频的时候，我发现她有意无意地嗯哼了一声，时不时地伸手拢一下耳边的发丝，双腿也互相交叠了几次。她的面色有些潮红，看来她欣赏这些视频也难免会带动自身的情欲。

　　「呼，还真是刺激呢，我自己都想不出有多久没有再欣赏这样的视频了。」

　　王姐把手机还给我，伸了个懒腰，凹凸有致的身材十分诱人。

　　「有什么想法没有？」我问道。

　　「嗯……」王姐一手握拳托着歪着的脑袋，想了一会儿。

　　「你刚才说老板有可能就是那个叫小玉的，这一点我是赞同的，八九不离十吧，但话又说回来，什么事都不要妄下定论，万一她不是小玉呢？再有就是当初加你的淫妻也很可疑，她给你发的那些打着马赛克的视频，其中有几个，你说里面的女人应该是你的妻子，但是你又见到了小记者，他告诉你有些视频是添加了镜头特技或后期处理的，所以在这一点上，你先不要被之前的视频所迷惑，当然除了那些没有打马赛克的，一目了然的视频。」

　　我静静地听着王姐的分析，没有打岔，我也明白「当局者迷旁观者清」这个道理，只缘身在此山中，尤其是自己看到的越多陷得越深，就越不容易看清楚事情的真相。

　　只听王姐继续道：「小玉和你妻子是认识的，根据你说的，你妻子所走的写真路线还有日常的培训，也都是她一手操办，如果说她还同时兼职夜来香酒吧的老板，那就说明即便她自身没有权势，那背后也一定有人给她指派这些任务，但是这个人绝对不会是孙强，孙强自己都是被指派人之一。」

　　「另外，就是这个V 信群，群主独守空巷肯定是对你和你的妻子有所了解的，甚至也是熟悉的，从这点来看，这个人的确很想小玉，而且行事风格也有着相似之处。」

　　「那如果小玉就是夜来香的老板，还是这个独守空巷，她到底要做什么呢？她给我发这些视频到底有何用意？」我不禁问道。

　　「我也在想这一点，如果她同时拥有这三个身份，那此人的心机不是一般的深，她给你发视频像是在帮助你，因为很多视频完全就是天娱公司和那些狗官的罪证。但是她对你的态度又是十分冰冷的，总是一副拒人千里之外的模样。不过，关键还在于你到现在都没有见过她的真面目，或许你的妻子也没有见过。」

　　「或许她想帮你，但是又因为种种原因不能暴露自己的身份，可能她也不想暴露自己的身份。再加上她也曾经是天娱公司的头牌女艺人，那可能她也曾经有过悲惨遭遇，对天娱公司和那些狗官心存怀恨，但是自己的能力不足以铲除这些人，所以也只能通过别人的帮助，来达成自己的目的，然后她就选中了你。」

　　「你的意思是说，我现在很有可能就是她的一枚棋子？」我问道。

　　「或许也是另一种形式的交易，就像你我这样。」王姐点了点头道。

　　「不过，她对你妻子的态度和举动，就不是那么清楚了，这也是我最不能理解的一点，说是帮助，更像是在摧毁。」

　　「这话怎么讲？」我心中一沉道。

　　「只是女人的直觉吧，这方面的信息还太少，以你现在所掌握的情报，我还无法完全判断出来对方的真实目的。不过……」

　　王姐突然对我展颜一笑：「你今天对我说的这些，非常重要，谢谢你。」

　　「不客气，反正这些我早晚也会告诉你的。那……我在电话里拜托你的事情……」

　　「你是指那个小白脸邵杰吗？放心，我会派人盯着他的。」王姐答应道。

　　「对了，当初加你V 信的淫妻，很值得怀疑，我觉得她和那个人妻我妻，就是她口中的老公，还有独守空巷，三个人关系匪浅，虽然淫妻自己说已经退群了，但是别人说的话不要轻易相信。我觉得你应该往这方面使使劲，说不定会有惊人的收获。」

　　「而且我还怀疑……这个淫妻，和人妻我妻，两个人究竟是不是真正的夫妻关系？」

　　王姐也皱起了眉头，旋即笑道：「或许也是我随便猜测的吧。总之，我们还是分头行动。唉，天娱公司十九层以上不是那么容易突破的。」

　　「你开始调查这个了？」我惊讶道。

　　「当然，自从你跟我说起了违禁药物一事，我就开始着手往这方面调查了，十九层需要特定人的指纹才可以进入，你知道再往上的楼层，需要什么吗？」

　　「不知道。」我摇了摇头。

　　「指纹识别外加人脸识别。」王姐轻轻吐出四个字来。

　　「什么！人脸识别？那怎么办？对了，用照片配合指纹膜可以解决吗？」我问道。

　　「要是这么简单就好了。天娱公司一共有二十二层，我最担心的就是这最后的两层，如果说从十九层开始，每一层都增加一个难度，可就不好办了。」

　　王姐的话让我顿生无尽的压力和彷徨，这该如何是好？如果说调查的一切重要资料都在这最后的三个楼层，那想要得到，真是比登天还难！

　　王姐似乎看出了我迷茫失望的神情，她淡淡一笑：「这件事又用不着你操心，干嘛这么沮丧？」

　　她温柔的话语仿佛一阵春风拂过，瞬间让我心旷神怡起来。也许这段时间，我太累了，面对妻子我都无法提起来性欲，失去了太多的精神慰藉。我突然觉得有这样一个冰雪聪明的女人在我身边，为我解决各种麻烦，简直就是来自上天的怜悯。

　　「王姐，谢谢你。」我猛地抓住她柔弱无骨的手。

　　她身上散发出来的芬芳和妻子不同，那是另一种令人沉醉的味道。

　　我的上半身不禁向她倾去，此刻，那近在眼前的红润双唇对我有着致命的诱惑。

　　王姐就这么静静地看着我，脸上没有笑意，但也看不出怒意，只是任由我抓着她的手。即便是我向她伸来的嘴巴，她也没有躲避。

　　就在即将接吻的一刹那，两人的嘴唇中间突然插进来一根青葱般的玉指。