## 第一百二十章

　　进度条到这里就走完了，我终究没能知道这四个男艺人会是什么样的下场。

　　我并不在乎他们如何，我更为妻子担忧，因为她的这种转变完全出乎我的意料，我觉得这样的她，很可怕！不过，最让感到诧异的是妻子和老板的关系。

　　从她们的谈话中，可以看出两个人是认识的，而且应该是有一段时间了，期间交集甚多。

　　我想到了一个人，那就是小玉，老板应该就是这个神秘的女人。

　　她一直负责妻子的培训工作，就连妻子的写真形象路线也是她定下来的，这个女人和孙强的关系也非同一般，毕竟她也曾是天娱公司的头号女艺人，只是不知道她为何要离开天娱公司，投身到一个并不怎么起眼的酒吧里面做老板。

　　还有一点，我想不明白，那就是上一次在经理办公室见到她，和这一次视频里的她，都带着口罩，也不知妻子有没有看到过她的真面目。

　　另外，我曾听过小记者的那段录音，以及孙强几次三番提到过小玉这个名字，而且他们好像一直拿这个女人来要挟妻子，妻子对于小玉也是表现出比较忌惮的样子。小玉到底掌握着妻子什么把柄，能让高冷强势的妻子一次又一次的服从她的命令？

　　我又想到了王姐对我说的话：「我也知道对方是个女人，但是她太神秘了，我也不好派人盯她梢。」

　　不知道王姐所说的神秘指的又是什么，行踪飘忽不定，还是说她也比较忌惮这个女人？

　　既然如此……我没有再去看另外三个视频，直接设置了密码后，关掉了电脑。

　　我要再去一趟夜来香酒吧的经理办公室，看看能不能探得老板的庐山真面目。

　　此时，天色开始暗了下来，赶到夜来香酒吧已经是下午六点多了。不过，越是晚上越容易掩饰我的行踪。我给妻子发了条信息，说要加班，可能回去比较晚，让她不要等我吃饭了。当然，她能不能早点儿下班也说不准。

　　「南哥，你怎么又回来了？」服务员跟我打招呼道。

　　「一个人在家也没意思，我多忙会儿吧，值一下夜班。」我顺手把衣服换上，心里却在盘算找个什么理由去经理办公室。

　　我从服务员的口中得知，小飞这半天一直在宿舍发呆，没有接客。我摇了摇头无奈的叹了口气，他喜欢的女人已经悲惨的死去了，这样的事无论放在哪个人身上，都会是一个致命的打击。我突然想到一个进入经理办公室的理由，虽然有些荒唐，但是绝对值得一试。

　　那就是利用小雅去世这件事，虽然太不道德，但为了调查事情的真相，我也顾不得许多。

　　我来到小飞所在的宿舍，他正坐在床边望着小窗户外面的风景发呆。

　　「小飞！」我喊了一声。

　　「哦，南哥，你怎么来了？」小飞回过神来对我勉强笑了笑。

　　「还在想小雅啊，节哀。」我走过去拍了拍他的肩膀。

　　这时，我看到他的身边摆放着一张照片。照片里是一个女孩，笑靥如花，十分漂亮。

　　小飞注意到我的目光，拿起了照片：「这张照片还是我当初让一个关系不错的摄影师给我的，也是我在这里的精神支柱。如果没有她，我可能早就死了。可现在……我是生不如死。」

　　「别说这么丧气的话，你还有家人呢。小飞，你有没有想过要从这里出去？」

　　他苦笑一声：「肯定想啊，以前我总想着或许哪天就能从这个暗无天日的地方逃出去，然后把小雅也从天娱公司拯救出来，远走高飞。」

　　「哈哈！」他摇头大笑，眼眶里的泪水也无声滴落，「我哪像是个男人啊！现在，她死了，而我还在这个地方，如果不是有别人讨论起她，我可能连她去世的消息都不得而知。」

　　小飞的这番话让我心中很不是滋味，虽然他是在骂自己，可我觉得这和骂我没什么两样。妻子一样处在水深火热之中，可如果没有那些视频文件，我对她的事肯定也是一无所知。而且我现在也没有能力去拯救她。小飞和小雅毕竟还不是夫妻，小雅仅仅是小飞单相思的对象，小飞都是如此的痴情。我竟然连小飞都不如，是啊，我哪儿又像是个男人呢？

　　「对了小飞，你之前见过老板吗？」我开口道。

　　「没有，整个酒吧，无论是牛郎还是服务员，都是听管事的命令，很少有人见过老板的。」

　　看来之前那个管事说的没错，我能去经理办公室面见老板还真是稀罕事，虽然见到老板后，她并没有跟我说一句话。

　　「小飞，不如你跟我一起去见老板吧。」

　　「去见她做什么？我不去！」他突然咬牙切齿道，他是恨透了天娱公司的所有人了。

　　「我是想，小雅去世了，于情于理，你也该出去为她化些纸，送送她。我想老板应该能够答应这件事的。」

　　「这……」小飞犹豫了一下，站起身来，「好，我去找她！」

　　我和小飞一路来到经理办公室，却见门口站着一个保镖。

　　「你们来这里做什么？」保镖冷冷地看着我们道。

　　「我们有事要见老板。」我回答道。

　　「老板现在不在，你们回去吧。」保镖不耐烦道。

　　妈的，什么态度，我明明听到了办公室内有动静，那个女人十有八九就在里面。

　　我也知道不能硬闯，只得点了点头，和小飞离去。

　　就在这时，里面响起了老板的声音：「你们进来吧。」

　　和上次一样，我和小飞进去后，便看到了那一身熟悉的打扮，顿时，我失望到了极点，还是无法看到她的真面目。

　　她坐在那里翻着一本杂志，脸上仍旧是眼镜和口罩相结合。

　　「找我有什么事吗？」她没有看我们，声音也听不出丝毫的感情。

　　我看了一眼小飞，示意他说话。

　　小飞似乎有些紧张，不过还是镇定了一下道：「老板，上次多谢你出手相救。」

　　「不客气。」她还是没有抬头，看不出到底什么态度。

　　我看小飞再难开口，当下道：「老板，小飞想离开酒吧一下，不知是不是可以？」

　　「我能听听什么理由吗？」她合上杂志问道。

　　「是这样的，小飞喜欢的一个女孩去世了，想送女孩一程。」

　　「是吗小飞？你的女朋友去世了？」她把目光投向小飞道。

　　小飞我了握拳头，猛地抬头道：「是，我的女朋友叶秋雅去世了，老板应该知道她吧。」

　　我心中一惊，这个小飞也是太冲动了，他无疑是在质问老板，这不是自找不痛快吗？

　　「嗯……叶秋雅，很熟悉的名字呢。」老板扶了一下眼镜道。

