## 第一百二十六章

　　去往夜来香酒吧的路上，我还在回味王姐的话。幸亏她对我说了这么多，我从心底十分感谢这个女人，她就像是个知心姐姐那样，一眼就能洞察我的内心，只是不知道她最后说的有需要给她打电话，究竟是卖的什么药了。难道王姐是被老公冷落，欲求不满吗？

　　我摇了摇头，现在还不是想这些事情的时候。就像王姐所说，按照原计划行事才是正经，还有妻子，我叹了口气，昨晚确实是我对不住她。

　　夜来香酒吧，没有了小飞，008 号房间变得空荡荡的，我被调到其他房间继续做服务员。

　　中午休息的时候，我打开V 信给淫妻发起了消息，可她就像独守空巷一样，没有任何动静。V 信群里，除了日常的那些话痨群员外，并没有什么能够引起我注意的事情。这段时间独守空巷也没有再给我发过视频，至于那个人妻我妻更像是消失了一般。

　　我打开已经保存在手机里的视频，这些还都是小记者交易给我的。视频都比较短，人脸上打着马赛克，只能通过远镜头，看到当事人的身材。其中的女人应该都不是妻子，不过很像，如果没有小记者当初的提醒，我真有可能会把里面的女人错认成妻子，虽然不至于全都认错，但至少会有那么几个。而且这些视频里面的女人都是同一人，会是谁呢？

　　我又想到了当初淫妻通传给我的视频，赶紧找到聊天记录查看起来。

　　果然，我发现了一些猫腻，当然也不能称之为猫腻，因为淫妻可能并不知情。

　　其中一个，就是T 台走秀的那段视频，我当初认为妻子被人偷拍了裙底，其实这人并不是妻子，而是另有其人。虽然看不到完整的身材，但是直觉告诉我，这个女人应该都是同一个人；另外一个，就是天娱公司的总监，和一个淫妻癖爱好者猥亵女子的视频。我又仔细看了一遍，发现这个女人也不是妻子，仅仅是身材很像而已。

　　身材能够媲美妻子，而且能够看到的发型也是一模一样的。这个女人究竟是谁？

　　我皱着眉头思索起来，突然，一个念头在脑海中闪过，就是那个V 信群，在那里的共享空闲里，我看到过一个神秘女人的照片，因为打着马赛克，我不知道她的长相如何。我当时还把这几张保存到了手机中。

　　一念及此，我赶紧翻找起来，很快，那几张照片出现在屏幕中。

　　我当初加群的时候，还感慨过里面怎么没有能够媲美妻子的女人，直到我看见这几张照片。这个女人身穿着塞尔维亚幽韵吊领裙，足有175 的个头，身材非常好。我又转而点开视频仔细对比了一下，没错，就是这个女人！

　　原来，在妻子真正被那些高官胁迫奸淫之前，我一直都处在被迷惑的状态。

　　也就是说，在妻子和天娱公司签约之前，她根本没有失身。

　　这么说来，淫妻可能对于妻子的一切并不知情，但是她最后一次跟我说的话又不得不令我怀疑。

　　「有些事情，或者有些人，你看到的并不一定是真实的，有时候，不要过分相信自己的眼睛，你的眼睛也会欺骗你自己的。」

　　我依旧记着她跟我说的这句话，难道就是暗指这些视频吗？

　　王姐告诉我，她和那个人妻我妻可能并不是真实的夫妻关系，还有独守空巷，这三人的关系匪浅。这一点，我多少是赞同的，因为当初就是淫妻推荐我进群的，独守空巷听说是淫妻的推荐，也没有再多问什么，感觉这两人很有默契。

　　这么说来，这一切感觉像是一个局。淫妻加我V 信成为好友，然后通过那些非常刺激的照片和视频来吸引我，关键有一点，她还洞察到我有隐藏的淫妻癖。

　　她是如何知道的呢？我想到了孙强和周立鸣，最早，应该只有这两人知道我有淫妻癖。

　　这个淫妻会不会真的和天娱公司有联系，或者她就是天娱公司的人！

　　然后她慢慢地引我加入V 信群，独守空巷一直在守株待兔，等待我的到来。

　　妻子和天娱公司合作后，她把那些视频传给我，究竟又是什么目的？真的是为了帮我搜集罪证吗？

　　正如王姐的猜测。小玉这个神秘的女人，和夜来香酒吧的老板，还有独守空巷，真的是同一个人的话，未免隐藏的太深了！

　　我摇了摇头，暂时不让自己想那么多，顺手打开了006 号视频，这个视频确实是妻子的主场，不过里面并非是妻子受辱的画面，而是王姐说的妻子最新写真里面被删减的第一段。

　　果然真的就是在那个草坪上，妻子坐在那里，双手撑地，双腿蜷曲交叠，整个人的线条极为优美。但是她的双眼有些迷离，身体也在微微发颤。

　　跳蛋！我瞬间想到了这一点，妻子的下体塞着这个情趣道具，所以才会有这样的反应。王姐说跳蛋应该是妻子自己塞进下体的，并非别人强迫，她这样做的用意是什么呢？

　　妻子蜷曲着双腿，紧紧并拢，大腿还时不时地摩挲几下，她在极力忍耐跳蛋带来的快感。

　　那双纤细的手死死地抓着地上的嫩草，不知她到底要忍耐多久。我知道，跳蛋这种情趣道具对于妻子这样身体敏感的女人来说，简直就是噩梦。根本不同于男人带给女人的前奏，它太过猛烈和直接了。

　　这时，我听到一个男人的声音传来：「女王，不要再弄了吧，你会受不了的。」

　　听到这个男人的说话声，我很是惊讶，这不是孙强的声音吗？虽然看不到他的人，但是他的声音我是熟悉的。再有之前王姐告诉我说，孙强的确也在场。

　　「继续，不许停，等下你开到最大档位，明白了吗？」妻子冷冷道。

　　「这……」孙强一下愣住了。

　　「听到没有？！」妻子猛地扭头对孙强呵斥了一声。

　　她那满带着潮红的脸看起来有些狰狞，双眼冷到吓人。我还真没有见过妻子这般模样！

　　「是是是！我明白了！」孙强赶紧回答道。

　　想不到跳蛋的遥控器竟然是在孙强手里，更让我想不到的是，孙强竟然被妻子给唬住了！这角色的互换怎么这样突然？

　　此刻，妻子整个人躺在了草地上，她闭着眼睛，把双手放在自己的乳房上，慢慢地揉搓起来，丰满的双峰在玉手的按摩下，耸立的愈加坚挺，甚至都能透过衣服看到那两颗激凸！难道妻子的衣服里面没有穿胸罩吗？

　　「啊哈，啊……」妻子的口中开始发出呻吟声，显然，下体一波波持续不断的强烈快感让她无法自拔。不知，是不是比我这个丈夫，还有那些奸淫过她的男人，带给她的刺激还要猛烈？

　　这时，孙强又喊道：「女王，我……我要开最大档位了啊？」

