## 第六十章

　　个视频很短，后面的基本上就是三个男人和几个年轻女孩在休息室淫乱的画面了。

　　我现在迫切需要得知妻子的情况，刚才高区长发泄后，妻子还在大厅里面躺着。虽然已经没有了任何束缚，但是她身上的欲火依然存在，怎么可能轻易逃脱厄运。

　　我赶紧点开下一个视频，不过，和第一个视频一样，我没有看到妻子的身影。

　　这是在一间办公室内，这个办公室里的装饰和摆设特别奢华，比起总统套房有过之而无不及，再看看我所在的办公室，岂是寒酸两个字可以形容的。

　　办公室内，孙强正站在窗前，拿着手机跟谁打着电话。

　　「一切都依照您的吩咐办妥了」。

　　「嗯……事情交给我来办，您就一万个放心」。

　　「不会不会，我都特意嘱咐过了，而且我还安排了人在那边，保管万无一失」。

　　「是……好好，我明白了，让您操心了，是……再见」。

　　孙强挂了电话，回到椅子上，长舒了一口气。

　　我看到孙强这个样子，心中有些疑惑。他刚才在和谁通电话？虽然背对着镜头，但是依旧能看到他那点头哈腰，毕恭毕敬的动作。而且他全程都是用「您」这个非常尊敬客气的称呼，是什么人能让他如此尊敬呢？。

　　通过之前的一些视频，我现在对孙强这个人的看法可是彻底改变了，他在本市还是有很大的能量的，什么区长，局长的都跟他有很深的来往，他这么一个生意人，怎么和政界这个圈子都的那么近呢，不，应该是非常微妙，他个人无论是办事还是待人都是比较低调的。他对上面的态度一直是若即若离的，通过他和高区长的对话就能看出这一点。

　　孙强拿着鼠标点了几下，然后无比惬意地靠在椅背上盯着屏幕看了起来，脸上不知不觉出现了淫荡的神情，不知这个老家伙又在看什么东西。

　　这时，敲门声响起。

　　「进来」。孙强头也不抬，开口道。

　　只见一个男人走了进来，看这个人的身形很是熟悉。

　　对了！这人不正是在试衣间里猥亵过妻子的那个总监吗？。

　　他来到办公桌前道：「孙董，你找我？」。

　　「我问你，双凤那边怎么样了？」孙强问道。

　　「都泄了不知多少次了」。总监笑了笑道。

　　「妈的，这几个老家伙……」孙强端起桌上的杯子呷了一口茶。

　　「要不是非常时期，打死我我也不会把她们献出去，这可是我花了多少的精力才培养出来的，全让这些老家伙给一勺烩了，真他妈的」。

　　孙强像是真的挺生气的，用力把杯子蹲在了桌子上，茶水都溅了出来。

　　总监看着孙强生气的模样，当下一声不吭，他明白上司正在动怒，沉默不语恰恰是最明智的选择。

　　「对了，你们这次准备的药能持续多久？」孙强问道。

　　「至少三个小时吧」。总监回答道，「而且每次性交后，喷水器自动给她洗干净了身体，根据时间需要，再做进一步的调整，有可能还会继续增加药物的使用」。

　　孙强皱了一下眉头，站起身来：「可关键是，老这么用药也不会回事啊，是药三分毒，我们要让她心甘情愿地做才行，强奸这种事情不妥」。

　　总监走到孙强面前，有些神秘道：「孙董，要不来点儿猛的？」。

　　「你什么意思？」孙强疑惑道。

　　「就是那个……」总监伸手比划了一下。

　　孙强脸色一变，当场骂道：「你他妈的是不是狗脑子？你知道如果这样做，会带来什么后果吗？这要是被上面知道了，别说是你，就连我都逃不了干系，我这公司就不用开下去了」。

　　「那小雅怎么……」总监被孙强骂了个狗血喷头，很是尴尬，刚要辩解，又被孙强给打断了。

　　「你他妈的还有脸跟我提小雅，当时事情还不是你们这群蠢蛋做下的？吃我的喝我的，拿着我给的薪水，你们自己看看你们都干了什么好事？每次还不是我给你们擦屁股」。

　　「再者说了，小雅能和这个女人比吗？原本我确实是想要好好调教一下小雅，让她坐在那个位置上，可偏偏就出了岔子，再加上你们几个蠢货干下的好事，我还能捧小雅上去吗？这个女人不同，我都说了好几遍了，她是最珍贵的礼物，你懂了吗？」。

　　「明白明白」。总监赶紧点头。

　　「唉，说实话，我现在拿这个女人也是一点儿办法都没有，为难的很呐，来软的压根不吃咱们这套，来硬的吧，还怕把她给逼急了。上面对这事十分看重，时不时地问我什么情况」。

　　孙强连连叹气，一脸的无奈。

　　「砰」的一声，一个人风风火火地闯了进来。

　　「孙董，出事了」。

　　「慌什么啊，没看到我这儿正说事呢吗？连门都不敲就这么跑进来大呼小叫的，出什么事了？」孙强呵斥道。

　　「这……」那人赶紧走上前，小声说了几句话，声音太小，我根本无法听到对方说什么。

　　只见孙强听到这人的话，顿时呆住了，原本发怒着的脸也僵住了。

　　「啪」的一声响，孙强一巴掌扇了过去，直接把那人都给打蒙了。

　　这时，我才清楚，这个人不正是那个曾经呵斥过妻子的摄影师吗？

　　「你们是怎么办事的？」孙强双眼发红，大吼道。

　　「孙董，我们也不知道会发生这种事情啊」。摄影师捂着脸委屈道。

　　孙强则像热锅上的蚂蚁，急的团团转。

　　「你们就没有嘱咐过他吗？」。

　　「嘱咐过了，可谁知道会出这种事情呢？我们也一直在外面守着，根本就不知道里面的情况啊」。

　　「真他妈的！我问你，张处长是第几个进去的？」。

　　「第二个，高区长办完后他就来了」。

　　「怎么会发生这样的事情呢？我千叮咛万嘱咐的！我怎么跟上面交代啊？」。

　　孙强来回踱步，气得直跺脚。

　　「孙董，这事既然出了，就赶紧想对策吧，张处长那样的人你又不是不知道，典型的妻管严，平时看起来外表谦和，唯唯诺诺的，其实像他这种人最是变态，长期生活在老婆的打压和严管下，一旦释放本性难免就会做一些出格的事情来」。

　　总监低声道。

　　「你说得对，这事怪我，我今天就不该请这个老混蛋过来的，可我怎么交代啊！对了，女王现在怎么样了，精神方面如何？」孙强问那个摄影师道。

　　「已经送到医务室了，精神还算稳定，毕竟她身上还有药效的存在」。

　　「那就好……那就好啊，现在最庆幸的是高区长享用完了，不然可就真的不好办了」。孙强叹气道。

　　「孙董，你好像很看重这个高区长啊」。总监开口道。

　　「那当然了，你别看他职位不大，但是背景深啊，到时候，很多事还要仰仗他。行了，你们去吧」。孙强对两人摆了摆手道。

　　两人出去后，孙强又拿起手机拨通了电话。

　　几秒种后，孙强满脸堆笑道：「是这样，有个事得跟您说一下……」
