## 第五十九章

　　「啊啊啊」。视频里依旧传来高区长的嘶吼和妻子的娇喘呻吟声。

　　此刻，我感觉自己看到的不再只是视频，而是这对奸夫淫妇真正当着我的面，就在我眼皮底下纵情欢愉，进行长时间的性交。

　　他们激烈地舌吻，互相爱抚，肉肉碰撞，彼此索取，高亢嘶鸣。

　　「你们！你们这对狗男女啊」。我双手死死地揪住自己的头发，却不知何时泪流满面。

　　视频里，那个正坐在男人身上欢叫呻吟的女子，她高高地昂着头，双目迷离，小嘴微张，神情显得极为满足。她，还是我深爱着的妻子吗？我的妻子为什么会变成这般模样？。

　　被这两人的肉体激起来的水花，四处飞溅，似乎在为他们祝福着，憧憬着。

　　「美人，美人！我……我快要到了」。高区长丝丝的搂住妻子的粉背，狠命的冲刺起来。

　　而妻子则抱着高区长的脑袋，扭动着纤细的腰肢，双座峰峦上下乱颤，在对方的双腿上颠鸾倒凤，娇喘连连。现在的她，已经完全沉浸于无穷无尽的欲海之中，哪里还知道有我这个丈夫的存在，她的脑海里，仅剩下了眼前这个能给她带来无限快感的男人。

　　「啪啪啪」肉体的撞击越来越剧烈，高区长浑身的肥肉抖动着，他感受着妻子下面的小嘴源源不断的吸力，硕大的龟头乃至整根肉柱，都产生了快感的共鸣。

　　「啊啊啊啊……美人，我要射了！射了啊！啊！啊」。

　　「啊！啊！快……」。

　　妻子艰难地吐出一个快字，可见她全身的欲火是有多么的旺盛。

　　高区长大吼一声，不过他倒是没有忘记孙强的嘱咐，恋恋不舍地将肉棒一下抽出，贴上了妻子的小腹位置，龟头高高昂起，一股股的浓稠精液喷涌而出，射在了妻子平坦的小腹和光滑的肚皮上。他把头深深的埋入妻子的双乳中，不断地发出闷哼声。

　　妻子仍旧抱着高区长的脑袋，而高区长也紧紧地搂着妻子的腰背，两人就像是夫妻那样相互搂抱，全身颤抖着享受性爱高潮后的余韵。

　　过了好久，两人的身体才分开，妻子的双眼依然迷离着，可见全身的药效还没有消退，高区长慢慢地将她放入白玉盘中，站起身拿起旁边的毛巾擦干净了身体。

　　他整理完毕，正想离开，又折回去，低下头和妻子吻了一会儿，我看到他胯下的肉棒好像又有了勃起的趋势。不过下面还有几位在等待享用这道盛宴，高区长也只能忍住自己的兽欲，在妻子的身上摸了几下，离开了大厅。

　　我拿起手机继续给独守空巷发消息：「还有没有后续？」。

　　对方倒也挺干脆，很快又给我发来了两条视频链接。

　　这好像是在一间休息室内，三个男人躺在高级按摩椅上，旁边还有几个衣着暴露的年轻女孩，端茶倒水捧着果盘跪在他们身边伺候着。这三个男人也不老实，一个个的伸出大手在女孩身上游走着。

　　这时，推门的声音响起，只见高区长走了进来。

　　「哟，高区办完事了，感觉如何啊？」王局长笑着问道。

　　「妈的，孙老弟说的真是一点儿也不错，极品中的极品啊」。

　　高区长回答道，看他一脸的兴奋，显然还沉浸在刚才的性爱中难以自拔。

　　「能让高区有这样的评价，看来一定是很棒的美味了」。

　　「岂止是美味啊，等下你去享受享受就知道了，不化妆就那么的漂亮，毫不夸张的说，那身材真是一流中的一流啊，以前玩的那些明星也没这么爽快过，我可是连伟哥都没吃啊！下面的那张小嘴可会吸了，简直就是吸精玉壶啊」。高区长啧啧道。

　　「那我等会儿可真要好好玩玩了」。王局长淫笑道。

　　「哎，怎么就你和张处长，徐秘书在这儿，老丁他们几个呢？」高区长找了个按摩椅躺了下来。

　　「嗨，说是要品尝一下双胞胎的美味，由他们玩去吧」。

　　「哈哈，这几个家伙」。高区长听到王局长的回答，也是摇了摇头。

　　「张处，你先去吧」。王局长对一旁的张处长道。

　　张处长愣了一下：「我先吗？那你呢？」。

　　「我等会儿再去，我和徐秘书等等孙老弟给我安排的那个小婷，你先去玩吧」。

　　「那行吧，我先去了」。张处长喝了一口茶站起身向外走去。

　　「小婷？又是哪个美女啊？」高区长问道。

　　「学生妹，听孙老弟说调教的不错，我和小徐先试试」。王局长回答道。

　　「哈哈，好你个老王啊，就好这口！屋里的这几个还不够你玩的啊？」高区长调侃道。

　　「太生涩了，还没开发出来。再说了，等下还要玩玩大的，哪来那么多的精力啊」。

　　三个男人哈哈大笑起来。

　　「哎，你多大了？」高区长摸着旁边跪着的女孩的双乳问道。

　　「十九岁……」女孩有点儿怯生生道。

　　「十九了啊，不小了」。

　　高区长笑了笑，不知道他说的不小，是指女孩的年龄还是女孩的那对玉乳。

　　「来！给爸爸败败火」。高区长捧着她的头朝自己的下体压了过去。

　　「唔」。女孩张开小嘴将那根无比丑陋的肉棒含在了口中，我仿佛看到了女孩的双眼充满了泪花。

　　这时，休息室的门再次被推开了，又是一个年轻女孩迈着轻快活泼的脚步走了进来。

　　她穿着一套JK制服，打着领带，短短的制服裙下，一双修长美腿裹着黑色连裤丝袜，手里还拎着制服包。女孩留着一头披肩黑长直发，模样显得十分清纯可爱。

　　这不是那天晚上，在天娱公司的食堂里，和妻子打招呼并对我抛媚眼的小姑娘吗？。

　　「小婷是吧？」王局长双眼一亮道。

　　却见小姑娘嗯了一声，乖巧地点了点头。

　　「好，到爸爸这儿来」。王局长对着女孩勾了勾手指。

　　女孩也不拘谨，依旧迈起轻快的脚步走了过去。

　　「这小模样好！够清纯的，好啊」。

　　王局长和徐秘书，满脸淫笑着对女孩前后夹击起来。而躺在一旁的高区长也不甘示弱，按着伺候着的小姑娘的头狠狠地给自己口交。

　　很快，整个休息室内充满了淫乱不堪的画面。

　　原来这个女孩就是孙强所说的小婷啊，我恍然大悟。

　　那，小玉呢？。

　　我是不是也在天娱公司见过呢？。

