## 第五十八章

　　老婆，老婆，你……。

　　看到这一幕，我真的不知道该怎么描述现在的心情，是悲伤、痛苦和心碎，还是像另一个我那样，满足、喜悦和兴奋？。

　　只有胯下的肉棒仍旧怒吼着，它仿佛在对着妻子的桃源洞呐喊，那曾经只允许它可以出入的地方，为何现在让其他男人的阳物在里面纵横驰骋？它不甘心。

　　我更不甘心呐。

　　我慢慢将肉棒释放出来，再一次在这办公室内，对着妻子的视频打起了飞机。

　　高区长看到自己粗长的肉棒已是齐根尽没，放声大笑起来，这么漂亮的女人，还是别人的妻子，而且之前从来没有被老公以外的男人插入过，刚才他夺去了美女的小嘴后就已经无比兴奋了。而现在，他的肉棒和这美丽人妻的私密处紧紧纠缠在一起。一瞬间，他真的感到自己已经上了天，如在云端漫步一般，自在、惬意、舒畅。

　　「啊啊！美人，你的下面好会吸啊，爽死我了，啊啊啊」。

　　高区长怒吼着，他用力挺动臀部，肉棒一下又一下在美人妻的嫩穴里抽插着。

　　刚开始他的动作比较慢，而这种慢也是他特意这么做的，他每一下都是一插到底，然后再慢慢的向上抽。他要感受妻子玉涡凤吸这样的名器，它的吸力究竟能达到何种程度。

　　妻子红肿着双眼，她的泪水似乎都要流干了，她的一切挣扎都是徒劳的，面对高区长长达20厘米的肉棒，那熟练的性技巧，还有药物的迷情效果，她真的无力反抗。她的下唇早已被咬破，她紧握的双拳，长长的指甲已深深的刺入手掌，除此之外，她还能怎么做？。

　　过了一会儿，高区长胖大的身体压了下去，然后伸开双臂将妻子搂在怀中，使这令人血脉喷张的娇躯与自己的身躯紧紧地贴在一起，他要和这位美人妻紧密的结合，因为现在，这诱人的胴体只属于他自己。

　　他抽插的动作逐渐加快起来，名器带给他的快感是在太强烈了，像他这样的老男人，一般都要吃伟哥才能和女人进行长时间的做爱。可现在不同了，妻子的名器就是最好的壮阳药，他仿佛感到自己至少年轻了二十岁，从一个老男人变回了年轻时候的自己，他脑袋里只有欲望，他要狠狠地在这位美人妻的身体上发泄。

　　「啊啊啊！美人，我怎么样？我厉不厉害，你舒不舒服呢」。

　　他对着妻子连连吼叫，下体的啪啪声此起彼伏，两人腹部产生的撞击声，还夹杂着水花的啪叽声，一男一女就像是在洗鸳鸯浴一样，看起来无比恩爱。

　　在这白玉盘中，有两条鱼，一条是美丽绝伦的金鱼，而另一条则是贪婪成性的食人鱼。

　　「美人，回答我啊，我怎么样呢？是不是很厉害？回答我！回答我！你回答我啊！啊」。

　　高区长猛地抬高了妻子的娇躯，然后重重的往下一沉，肉棒顺势抵在了花蕊深处。

　　「啪」，水花四溅，正如爱欲的绽放。

　　「啊啊！」妻子的呻吟声也同时响起，两下结合，如同奏响性欲的乐章。

　　「不说话是吗？你是不是还在想你的老公呢？我告诉你，说不定他现在就欣赏着我们恩爱的画面呢，哈哈哈！」高区长得意的大笑着。

　　「啪啪啪」肉体的撞击声回响在整个大厅呢。

　　高区长十分奋勇，他势要将身下的美人妻彻底征服，他的花样很多，他粗长的肉棒抽插的同时，也不忘在其中转圈搅拌。

　　「啊！啊！啊……」妻子呻吟声不断，但此时，我听着这呻吟声和之前有明显的区别，之前是带着痛苦的，而现在，竟然是欢快的！难道说……。

　　我不敢想下去了，右手撸动肉棒的速度也在不断加快，像是要和高区长一较高下。

　　「哈哈！老子怎么样？你快告诉老子啊！我插死你，我干死你，哈哈哈」。

　　高区长突然伸手在白玉盘的边缘位置按了一下，看来他还没有忘记孙强跟他说过的话。

　　顿时，原本束缚妻子的无形之物消失了。

　　可妻子却再也没有挣扎，而我也看出了白玉盘中的端倪，之前往外冒着的白色热气消失的无影无踪。

　　难道说水里的药物已经被妻子的娇躯完全吸收了吗？。

　　如果这样的话，妻子的情欲岂不是……。

　　这时，高区长猛地抱起妻子，女上男下，让妻子的双腿架在他的双腿上，丑陋不堪的肉棒在娇嫩的蜜洞内进进出出，两人结合的部位竟是那般的严丝合缝。

　　「美人，舒服吧，我和你老公相比谁更厉害呢？」高区长淫笑着向上挺动着。

　　「啊啊……不，啊……」。

　　妻子的声音断断续续的，她的双眼迷离，面色潮红，湿漉漉的长发左右甩动着，向外洒出串串水珠。

　　「嗯？美人你刚才说什么？」高区长好像听到了妻子说了什么，赶紧将大嘴贴在妻子的耳边问道。

　　「啊……」妻子向高区长微微侧过头去，张了张红唇，似在喃喃自语。

　　「哈哈哈！好！你让我快点，老子就快点」。

　　高区长大笑一声，双臂紧紧拥住妻子。

　　「啪啪啪」性交的乐章声声入耳，在大厅内久久回荡。

　　而我撸管的速度也是飞快无比，右手都感到有些酸疼起来。

　　妻子刚才的反应深深地刺痛了我，虽然她对高区长说的话我也没有听见，但是高区长应该是不会乱说的，妻子跟他说快点。

　　我最爱最爱的老婆，她在跟别的男人求欢，让别的男人加快速度的拼了命的干她。

　　你们这对狗男女啊！啊啊啊。

　　我心中恨意高涨，可另一个我更是激情连连。

　　这就是你的妻子啊，看到了吧，她终究是没有压住自己的性欲，和别的女人一样，她想要，她想要更多更多啊！而你的快感是不是也越来越多呢，释放吧，不必压抑自己内心的淫妻情节，即便是她在被别的男人抽插，在别的男人胯下呻吟，但是你们依旧是深爱彼此的。

　　这时，高区长直接吻上了妻子的嘴唇，我看到妻子竟然开始回吻对方。

　　「哈哈，美人，张开嘴！」高区长淫笑道。

　　「啊……唔……」妻子乖乖的张开小嘴，让对方把贪婪地舌头伸入自己的口中。

　　「唔！唔！嗯哼！」高区长十分兴奋，他终于舔舐到了美人妻的小香舌，品尝到了美人妻口中的琼浆玉液。

　　两人就像是恋人，夫妻一样舌吻个不停，而妻子竟然主动张开玉臂搂住了高区长的脖子。

　　没错，她已经把自己完全放开了，她现在只想要，要更多。

　　高区长又开始进攻妻子的乳房，他啃咬吮吸，弄得妻子口中发出高亢的呻吟声。

　　「啊啊啊啊！快……快点……」。

　　这一次我终于听得清清楚楚。

　　快点！她在喊快点！她在跟奸夫索要。

　　我大吼一声，龟头顶端的酸麻感让我再也无法守住精关，一大股浓精喷了出来。

　　在这一次较量中，我彻底输了，我输给了奸夫，我在他之前射了……。

