## 第六十九章

　　此刻，她身上的衣服凌乱不堪，那原本顺滑的长发十分疯乱，她双眼流着泪，而且嘴角处似乎也有口水留下的痕迹，她的眼神充满了无限的哀伤与恐惧。

　　她极力的朝我伸出一只手，口中轻喊道：「救我……救救我……」。

　　「小雅」。我赶紧伸手扶她。

　　突然，她的身体开始抽搐痉挛，嘴角开始往外流出口水，双眼翻白，原本清秀可人的一张脸瞬间变得可怖起来。

　　我不由地后退了几步，小雅这是怎么了？。

　　却见一个光着上身的男人跑了出来，嘴里叫骂着：「妈的，你个婊子打了我还敢跑」。

　　他压根没有理会我，也没有管小雅的异常反应，直接抓住小雅赤裸的玉足往后使劲一拖。

　　「啊」。小雅无力的喊了一声，柔弱的身体就这样在地上被人无情的拖动着。

　　「放开她」。我顿时大怒，这还是个男人吗？居然如此对待一个弱女子。

　　此时，一个有力的大手按在了我的肩膀上。

　　我迅速做出反应，将那只手打开，并反扣过去，不过对方也不是吃素的，直接闪身和我拉开了距离。

　　「你还有两下子」。这人脸色阴沉道，直接对着身后打了个响指。

　　瞬间，几个保镖似的男人围了上来。

　　「朋友，我不管你是来做什么的，劝你一句，少管闲事」。这人冷冷道。

　　我看了看这几个男人，应该都是有些身手的，可看到小雅被生生的拖回了房间，随着房门的关闭，里面再次传来小雅凄厉的喊叫声，和男人的叫骂淫笑。

　　我没有再和他们做纠缠，看来小雅我是无法帮上她了，如果杨姐在这里，也是这种处境的话，那……我不敢再想下去了，赶紧向里面走去，所幸那几个保镖也没再拦我，任我离去。

　　不过，小雅刚才身体的异状让我心生不安，很明显，有人给小雅下了类似于致幻兴奋一类的药物，而且用量肯定不小。这样一个柔弱可怜的女孩，怎么会有这样的遭遇？究竟是什么人如此对待她？简直是禽兽不如。

　　见识了小雅的惨状，我更担心杨姐，如果杨姐也有这种遭遇，我估计自己会心痛而死的。

　　「杨姐，你可千万不能有事啊」。我在心中祈祷着，继续听着每个房间传来的动静。

　　我又打开手机开始给杨姐打电话，之前我打了一次电话，但是没有人接。

　　「嘟嘟嘟」里面和刚才一样，依旧是忙音不断。

　　「杨姐，快接电话啊！你到底在哪儿呢？」。

　　我不停地打电话，但是几通电话打过去，依旧没人接听。

　　就在我万分焦急的时候，手机响了，难道是杨姐打来的，我赶紧看向屏幕。

　　又是一个网络匿名电话，不是杨姐，我接通后里面传来了刚才那个失真的声音。

　　「1930号房间」。

　　对方说完便挂断了电话，压根不给我反问的时间。

　　1930号房间？对方的意思是杨姐现在正在那里吗？。

　　我赶紧查看每个房间的牌号，很快就来到了1920的区域。

　　但是我再也忍不住了，生怕杨姐出意外，于是大声喊了起来：「杨姐！杨姐你在哪儿？」。

　　「邵杰，我在这儿！我在这儿啊」。

　　我猛地听到一个声音，不是特别真切，然后就再也听不到任何声音了。

　　「杨姐」。

　　我大喊着，向1930号房间跑了过去。

　　就在这时迎面走来一个女孩，我刚到公司的时候见过她，叫小婷，还是个大学生。

　　「哎！邵杰，你怎么来了？」。

　　她看到我，神情有些惊讶，可能是因为十九层一般不会有新人来这儿的缘故。

　　「邵杰，怎么了？」。她问道。

　　「滚开」。此时的我心里只有杨姐，才不会管其他的美女。

　　我没有理会她，来到1930号房间，大喊道：「杨姐」。

　　我边喊边拍打起房门，但是里面依旧没有任何的回应。

　　「可恶」。

　　我心里怒骂了一声，后退一步，抬脚向房门踹去。

　　只听到「砰」的一声巨响，房门被我踹开了。

　　里面的情景让我目瞪口呆，怒火中烧。

　　只见一个猥琐的老男人光着身子站在床边，另外一人则趴在床上，大手死死地捂住了杨姐的嘴唇，而杨姐蜷缩着身体，身上的Ol制服套装无比凌乱，制服外套半吊在身上，里面的白色衬衣已被扯开，露出了黑色蕾丝胸罩，而下身的裙子缩到了臀部的位置。她满脸的泪痕，一双大眼睛正哀怨地看着我。

　　「你们这两个混蛋」。

　　看到杨姐的惨状，我心中的怒火直冲到发梢。

　　此时的我目眦尽裂，大吼了一声，握紧双拳对着他们砸了过去。

　　这两个老男人一看就是早已被酒色掏空了身子，没几下他们就连连惨叫的被我打倒在地。

　　「住手」。很快，几个保镖冲了进来。

　　可我早已被怒火灼灭了理智，不管不顾地对着地上的两个老禽兽下着死手。

　　「妈的，快住手」。

　　几个保镖迅速控制了我，两个老色狼躺在地上连连哀嚎。

　　早有保镖将这两人扶了起来，向房间外面走去。

　　其中那个秃顶老男人指着我，恶狠狠骂道：「小子，你敢打我，我不会放过你的，我要投诉你，你就准备滚蛋吧」。

　　「你他妈的找死！放开我！我要打死他」。

　　我听到他的威胁，又想出手打他，可几个保镖死死地控制着我，根本无法动弹。

　　两个老家伙灰溜溜的滚蛋后，我看着默默流着眼泪整理好衣服的杨姐，不由地大吼了一声，猛地挣脱了这几个保镖的束缚。

　　「滚」。我一拳打在了那个领头的保镖脸上。

　　「啊」。他痛呼一声，捂着脸蹲了下来，我看到几滴鲜血从他的鼻孔滴落在地上。

　　「妈的，你找死」。

　　他们迅速把我围住，刚要动手，只听到领头那人腰间的对讲机响了起来。

　　他一边捂着流血的鼻子一边接听。

　　「是……明白……」他毕恭毕敬地应答着。

　　「小子，这次算你走运」。他看着我恶狠狠道，随后大手一挥，「我们走」。

　　几个人迅速离开了房间……。

