## 第九章

　　从天娱公司出来，小娟突然对我说今天不想逛街了，身体有些劳累，要回家休息。

　　小娟坐在副驾驶上，神情有些惆怅，一直望着窗外发呆，也不知道在想些什么。

　　让我没有想到的是，半个小时的路程，妻子居然很快就入睡了。我瞥了一眼小娟安静的脸庞，不禁有些心疼。

　　妻子一直在大型国企上班，平时工作非常忙，总是有开不完会，加不完的班，学不完的习，每隔一段时间还要进行员工考核。平时回来的比较晚，但是一到家，恨不得就直接躺在床上睡过去，连饭都不想吃。也只有周六日，难得休息一下。

　　在这一点上，我还是挺佩服妻子的，这种国企死板又机械的传统工作模式，让很多男的都受不了，更别说一个女人了，但是妻子一直很坚强。原本我是不打算让她在这样的环境下工作的，可小娟很是自立，还说不工作的话就慢慢的与社会脱节了。我也只好放弃劝说，但是看到她平时忙前忙后的，实在是不忍心。

　　「老公……」。

　　小娟突然开口喊了一声，让我愣了一下。

　　「这丫头也不知道梦见什么了」。

　　我又看了妻子一眼，此刻的她在睡梦中抱着双肩缩在座椅上，像极了一只可爱的小猫。

　　「老公，你还会爱我吗……」。

　　小娟又迷迷糊糊地嘟囔了一句。

　　我不禁一笑，很想去抚摸一下她的头发，只是还开着车无法让我分神。

　　我只得笑道：「我一直很爱你啊」。

　　睡梦中的小娟似乎听到了我的回答，当下均匀的呼吸起来。

　　到了小区地下车库，把车停好，妻子仍在入睡状态。我不想吵醒她，只得打开副驾驶的门，轻轻将她抱起来，向外走去。

　　好不容易走进电梯，借着电梯内明亮的光线，我又不经意间看到了妻子裸露着的小腿，上面确实有一道白色的痕迹，一直延伸到她那白嫩的脚背上。

　　这到底是怎么回事？正当我疑惑间，只觉妻子柔软的身躯一颤，醒了过来。

　　「老公，我们在哪儿啊？」。

　　她揉了一下眼睛。

　　我收回目光，对她一笑：「到家了，累的话就继续睡吧」。

　　妻子被我这么抱着，似乎有些不好意思，赶紧让我把她放下来。

　　「都老夫老妻的了，有什么好害羞的？」。

　　我不由调笑道。

　　晚上我坐在沙发上，一边看着电视，一边给小娟剥着糖炒栗子。

　　樱桃和糖炒栗子，是她最爱的两种零食。

　　小娟则坐在一旁，纤细的玉指胡乱地划着手机。

　　我把剥好的栗子放在她的唇上，她似乎惊了一下，随后对我莞尔一笑把栗子含入嘴中。

　　「看什么呢，这么入神？」。

　　我凑过去瞅了一眼手机屏幕，只见妻子打开的是一个图片网站，上面尽是女性的写真专辑，而且都是些非常暴露的写真照片，甚至还有些全裸的。

　　「你干嘛？」。

　　小娟脸颊微红，伸手点了一下我的脑门。

　　「就是写真嘛，你还要偷着看啊」。

　　我鄙视了她一下，不过以前妻子可从来不看这些的，在大学里刚和她交往的时候，她就说这些东西淫秽不堪，太低俗了。

　　所以她在我身边的时候，我也从来不会明目张胆的去看，更别说那些AV三级片之类的了，也只有趁她不在身边的时候才打开电脑或者手机看一看，跟岛国的老师学习学习技术。

　　而此刻，小娟居然「开窍」了，自己在网上查找看了起来。

　　「怎么突然看起这些东西了，以前你不是不看的吗？」。

　　我有些玩味的看着她。

　　「老实交代，是不是有什么事情瞒着我？」。

　　「你这人……我，我哪有什么事情要瞒着你，别瞎想」。

　　小娟垂下眼帘，赶紧把手机网页关上了。

　　「哎，老婆。」我一把将她搂入怀中，「你知不知道，今天在天娱公司拍摄的时候，你是有多么漂亮」。

　　「是吗？有网上的那些女人漂亮吗？」。

　　她指的自然是刚才在手机上看到的那些模特写真。

　　「那些女人跟你一点儿可比性都没有，我老婆可是纯天然无污染的」。

　　「死相，什么纯天然无污染的，把我比做什么了？」。

　　妻子不由得在我腰上掐了一把，没好气道。

　　「还有啊老婆。」我眼珠一转，想逗逗她，「就是拍摄的时候，那个孙强孙董，眼睛都看直了。据我认真观察，那个老家伙的裤裆可是一直高高鼓着的，你说他今晚上会不会把你当成性幻想对象，狠狠地干上几炮？」。

　　其实拍摄的时候，我基本上都是看着妻子的，哪里还顾得上去看别人。

　　「你！你再这么胡说八道我就生气了」。

　　果然，妻子一听我说浑话，当下又羞又恼。

　　闹了一会儿，只听小娟突然正色道：「老公……」。

　　「怎么了？」。

　　「我害怕……」。

　　「害怕？怕什么，怕最后拍出来的效果不如网上那些模特？我都说了，你肯定比她们漂亮多了，别多想了」。

　　「哪有，我就是怕……怕你不再要我了」。

　　小娟十指交错着，似乎有些纠结。

　　「你这是什么意思，我怎么会不要你呢？是不是觉得你拍了这种写真，就变成那种坏女人了？傻瓜，别胡思乱想了」。

　　我抚摸着她那柔顺的长发安慰道。

　　「不是，我是想说，我拍摄的时候……」。

　　「拍摄的时候怎么了？」。

　　「我……」。

　　小娟微微低头，不敢再直视我询问般的眼神。

　　我正欲进一步的问她，却见妻子猛地站起身来，向洗手间跑去，在她转身的那一刻，我分明看见妻子的泪水夺眶而出。

　　「老婆你开门啊，你怎么了，刚才不是还好好的吗？」。

　　我拍着洗手间的门，有些焦急道，但是里面没有任何反应，只能听到从里面传来的轻微抽泣声。

　　良久，门终于打开了，只见妻子双眼红肿着走了出来。

　　「老婆，你怎么哭了？」。

　　我一把将她搂在怀里问道。

　　妻子也环住我的腰，声音有些哽咽，似乎有天大的委屈。

　　在我的追问下，妻子终于说出了自己在拍摄时的遭遇……。

