## 第六十一章

　　看完了这两个视频，顿时心中诸多疑问缠绕在一起，让我的大脑变得混乱不堪。

　　天娱公司内外部关系为什么这般错综复杂？妻子又怎么会被他们胁迫？。

　　更让我感到不安的是，那个张处长究竟对妻子做了什么，妻子竟然被送去了医务室。

　　联想到之前周立鸣打的那通莫名其妙的电话，我只感到一股寒意袭上心头，周立鸣劝我带着妻子赶紧离开本市，可我并没有拿他当回事，难道真的是我做错了吗？。

　　突然，我又想到了高区长奸淫妻子的那个视频，明显不是摄像头监控录制的，因为视频的角度特别丰富，整个大厅都有拍到，尤其是高区长奸淫妻子的多个镜头，切换的十分顺畅，简直能和AV大片相媲美，各方面的细节都拍得清清楚楚。

　　很显然，这一点绝对不是摄像头或者监控之类所能够达到的。

　　难道那个大厅里有人专门录制这些情景吗？而且还不是一个人录制的，应该是多个人的合作效果。又或者是大厅里安装了许多摄像头，在背后专门有人操控它们进行拍摄工作。

　　这些人会是谁呢，是孙强安排的还是另有他人？。

　　这时，我的脑海里闪过了V 信群群主，独守空巷，她又是从哪儿得到的这些视频？。

　　我越来越怀疑她是不是真的认识我，或是认识我的妻子，甚至我们夫妻二人她都认识。

　　「群主，你还有没有其他视频？」我又给独守空巷发了一条消息。

　　「只有这些」。对方回应道。

　　「群主，你是不是认识我？」我又问道。

　　「素昧平生」。

　　「是吗？那你是从哪儿得到的这些视频的？」。

　　「无可奉告」。

　　看到对方的回复，我顿时有种想掐死她的冲动，但我知道再继续也不会得到任何我想要的信息，还极有可能被对方拉黑并请出V 信群，好不容易在她这儿得到点儿线索，天娱公司还对妻子做了什么，我一无所知，只有这些视频能让我知道妻子的事情。

　　我猛然又想起了一个问题，结合前面的视频，这几个老色狼是孙强白天请到天娱公司去的，妻子为什么会出现在那里，她不是应该在单位上班吗？。

　　妻子现在被对方胁迫到随叫随到的地步了吗？妓女。不知为何我又想到了这两个字，不，不是妓女，即便是妓女也不会随叫随到的，也是有自主意识的，自己不愿意，别人也是无法强迫的。

　　性奴？！我惊了一跳，直接站起身来，手臂似乎有些发抖。

　　不，这是不可能的，小娟，我深爱的女人，怎么可能会沦为性奴呢？就连孙强也亲口承认妻子是深爱着我的，而且她配合高区长的奸淫完全是药物所致，她根本就不愿意和对方性交。想到这儿，我心中生出一丝莫名的安慰感。

　　这时，手机响了起来。

　　我看了看来电，是一个陌生的号码，显示的还是来自本市的号。

　　「喂，你好」。我接通电话，首先开口道。

　　「南哥，是我」。

　　「周立鸣！」我听出了对方的声音。

　　「南哥，你终究还是没有带嫂子离开这里啊」。周立鸣的声音听上去似乎有些无力。

　　「我在这里好好的，有事业有家庭，就连户口也迁过来了，你直接让我离开，什么意思？」。

　　「你是真不知道，还是在装傻，唉……算了，南哥，我对不住你，多余的话我也不说了」。

　　「等等，周立鸣，你老老实实告诉我，你到底还知道多少事情？」我低声问道。

　　「南哥，如果你有时间，就来本市的紫丁香，你应该知道那儿的，等你来了，我会告诉你我的事情，你也会了解到你想要知道的一些东西」。

　　「周立鸣，你一开始就坑害我，我凭什么相信你。我告诉你，我现在唯一的念头就是找到你然后把你给宰了」。

　　我冷笑一声，谁知道这个家伙又会玩什么鬼花样。

　　「南哥，我相信你一定会来的。因为很多事情你都不了解，我也不了解，但是我所说的一切，或许对你有所帮助，再见」。

　　周立鸣说完就挂了电话。

　　什么意思，有什么话就不能直接讲出来了吗？还要让我去紫丁香，紫丁香我自然知道那个地方，一家酒吧，虽然规模不算大，但是消费却是高的可怕，根本就不是一般人能够玩得起的地方，所以大都是一些贵族和土豪在那儿撒钱的地方。

　　周立鸣为什么会选择在那种地方见面？。

　　「咚咚」敲门声传来。

　　「请进」。我赶紧关掉视频喊道。

　　只见财务室的会计匆匆走了进来，她的神色有些焦急，似乎是遇到了什么麻烦。

　　「方总，我有事找您」。会计忧心忡忡道。

　　「有什么事你说」。

　　「今天上午收回来的一笔款子有些问题」。她低声道。

　　「怎么了，出什么事了？」我皱了皱眉道。

　　她打开一个工作簿，翻了几页放到我的面前。

　　「这是我们和XXX 集团的开展合作项目，收到的第二笔款项，请您过目」。

　　我拿起工作簿看了一遍：「有什么问题吗？我们和XXX 集团所签的合同上，就是这么分配的啊，五五分账，有什么不妥吗？」。

　　「方总，看上去是没有问题，但是就在刚才我了解到，这笔钱十之七八都到我们这儿」。

　　「这怎么回事，不是五五分账的吗？」我疑惑道。

　　「方总，这根本就不是五五分账，你知道另外的钱哪去了吗？」说到这儿，会计的脸色变得更难看起来，「刚才我和营销部主管查了一下，居然都流到天贸那边去了」。

　　「什么？！」我猛地站起身来，双眼盯着会计。

　　天贸，那不是妻子所在的国企单位吗？我和XXX 集团的合作，怎么会跟他们有关联？。

　　「我们一共拿到多少钱？」我问道。

　　「如果算纯利润，至少六百万」。

　　「怎么这么多？这个项目不可能有这么多钱的，别说六百万，六十万都没有」。

　　我大惊失色道，如果放在平时，我可能早就乐疯了，可现在，我根本高兴不起来，因为我总觉得这里面似乎有什么猫腻。

　　「先不要慌，我这就给那边的老总去个电话，问问看到底是哪儿出了漏洞」。

　　我拿起手机找到XXX 集团老总的电话，拨了过去。

　　「嘟嘟」传来的是一阵忙音，我一连拨了三遍，依旧是忙音不断。

　　我也开始变得有些焦急起来，再加上心里本来就有妻子的事情存在，简直就是心神不宁，一点儿思考的力气都没有了。

　　这时，营销部主管推门而入，只见他满头热汗，神情十分慌乱。

　　「方总，工商局的人来了」。

