## 第二十四章

　　全职的？这我还真没想过。其实以妻子的美貌和身材，不是我自夸，绝对比电视上的那些，靠着化妆品和天价整容塑造出来的女明星强百倍。小娟可是纯天然无污染的，她连化妆品都很少用过，最多也就是涂一下滋润肌肤的油膏和防晒霜之类的东西。

　　还有一点，妻子很少买各式各样的衣服，结婚前如此，婚后也是如此。一开始交往的时候，我以为妻子是不舍得花钱。本来她就很少向家里伸手要钱，毕竟我们两家都是中产阶级的家庭状况，再加上双方父母从小管教都颇为严厉，也就养成了节约和理财的意识，她不像有些女生那样，花起钱来大手大脚。

　　可随着我们两人关系的逐渐加深，时间一长，我却发现，以上的猜测仅仅是一方面，最重要的是妻子的性格，不知道是不是因为从小受父母管教的缘故，她不是那种小女生性格，比较冷，也很要强，做什么事都颇有主见。

　　说实话，从遇见她的第一天起，她身上就散发着那种非常特别的御姐气质，而且内心比较传统。这也导致了她买衣服从来不像其他女孩那样，倾向于特别好看和非常流行的样式。她挑选的衣服都是偏正装的那种，穿上后确实有女强人的感觉，更显出她的高贵和凛然不可侵犯。也幸得我现在也算是一枚年轻的成功人士，不然早就无法Hld住妻子的威严了。

　　有时候，我们一起去逛街，我会指着一些打扮的花枝招展的女孩，问她感觉如何。妻子看了看总会说：「小孩子，太幼稚了」。

　　「方总，在想什么？」旁边，赵爱英喊了一声。

　　「哦，没什么，就是想到了以前的一些事」。

　　「刚才我的那个提议你觉得怎么样？」赵爱英笑着问道。

　　「你是说让小娟做全职艺人啊。嗯……倒也是可以，只不过我怕成了全职艺人，就更忙了，哪还有时间陪我啊，到时候我可真的就成孤家寡人喽」。

　　「方总真爱说笑，不过，我还是挺佩服你的」。

　　「佩服我？为什么？」我不解道。

　　「一般的男人听说自己的妻子要去拍写真录视频，估计早就不同意了，可你不一样，你很尊重杨姐的意见，杨姐喜欢做什么，你都会鼓励她去做」。张爱英一副羡慕的表情。

　　「哈哈，其实你们女人总是说对待男人要像放风筝一样，不能总是用力拉，还要适时地学着松开中间的那条线，让他们飞。因为如果一个劲儿地用力拉，或者舍不得放弃，那么再结实的风筝也会断线，等到线断的那一刻，你后悔也来不及了」。

　　「反过来，男人对待女人也该是如此，不能总是想着牢牢地抓住妻子的心，这无疑是一种禁锢，也要学会该收的时候收，该放的时候放，夫妻之间的感情才会长久，不至于让双方都陷入压抑之中」。我不紧不慢道。

　　张爱英听到我的回答，似乎有些惊讶：「方总，没想到你不止是事业有成，在男女感情的认知方面也是颇有成就啊」。

　　「你就别取笑我了，我可不是什么感情大师，只不过对夫妻间的日常生活有些感悟罢了」。我笑着回答道。

　　张爱英看了看时间，道：「方总，中午准备吃什么？」。

　　「说实话，在外面吃的就是没有在家吃着滋润啊，还是去员工食堂吧」。我无奈道。

　　张爱英冲我笑了笑，略带了一丝神秘的味道，却没有说什么，转身离开了办公室。

　　「嗡嗡」，V 信的蜂鸣声传来，我拿起桌上的手机看了看。

　　竟然是淫妻，第一次白天给我发消息，有些出乎我的意料。

　　聊天窗口内，是一条视频，和一句留言。

　　淫妻：「哥哥，昨天有一条视频忘了发给你了，不好意思啊，晚上再聊哦，么么哒~ 」。

　　我顿感一阵肉麻，这小女孩也真是够了，一口一句哥哥喊个不听，说她也不听，现在么么哒。不知道这样的聊天内容要是被妻子看到，又会发生什么样的事情。

　　我关掉音量，刚想点开视频链接，赵爱英推门走了进来。

　　我赶紧把手机网页关闭掉，只见她手里捧着一个便当包，放到了桌上。

　　「这是……」我有些不解地看着她。

　　赵爱英打开便当包，从里面取出一个饭盒，递给了我。

　　我接过饭盒打开一看，不由得喊道：「嚯！还真是丰盛啊」。

　　饭盒内，米饭，肉食和果蔬应有尽有，而是搭配的十分漂亮。

　　「这是……给我的？」我看着张爱英问道。

　　张爱英点了点头：「不知合不合方总的口味，要是不满意，还请方总见谅」。

　　「你这……我还真是有些不好意思，按理说这可不是我才能享受到的待遇啊」。

　　「方总你太客气了，反正我很多时候都是一个人在家，闲的没事就做做饭」。

　　「哦？看来你平时生活太过单调一些了吧，你上次不还说对写真也非常感兴趣吗，倒不如也去看看？」。

　　「我……我这就不行了吧，我仅仅感兴趣而已，但是要我真的去拍写真，我可能一塌糊涂。再说了，我比不上杨姐的……」她讪讪一笑道。

　　「哈哈，你太谦虚了」。

　　不得不说，张爱英的手艺还真是不错，我取出纸巾抹了一下嘴巴，看着空空的便当盒，心想还是给人家洗干净送过去道谢为好。

　　我站起身来，向洗手间走去。

　　刚走到洗手间拐弯的地方，我突然听到张爱英的声音，好像正在跟谁通着电话。

　　「你现在在哪儿……什么时候回来？」。

　　「你还在骗我，你又在骗我，你自己数数你骗我多少次了，你还是不是人？」。

　　她的声音有些发抖，不止是气的还是悲伤过度的缘故。

　　我又走近几步仔细听着，虽然我知道这种行为有些可耻，但我还是忍不住去听对方的八卦，张爱英又是再跟谁通电话？好像她和电话里的那个人有些恨意。

　　这时，张爱英的声音又传了过来。

　　「你当我是傻瓜还是白痴？你骗我这么久，一次又一次的我是给你脸，不好意思去拆穿你。我告诉你，你在外面鬼混什么的别打量我不知道！」

