## 第六十五章

　　「你是说你想做杨女士的专属服装设计师？」。

　　「是的，孙董，我知道杨女士在公司的地位高，又是您亲自培养起来的，地位不一般，我这个请求也是一时的冲动，但是既然做出了决定，也希望您能够同意」。

　　「能告诉我你的理由吗？」。

　　「杨女士是天生的衣架，虽然公司的其他艺人身材也很棒，但是能让我心生专属设计念头的除了杨女士之外，也再没有其他人了。」我回答道。

　　「还有呢？」孙强接着问道。

　　「还有？」我愣了一下，摇了摇头，「其他的没有了啊」。

　　孙强喝了一口茶，不紧不慢道：「真的吗？我问你，你对杨女士怎么看？」。

　　「怎么看……孙董，我和杨女士刚刚认识，怎么……」。

　　「我是说你对杨女士的相貌身材，这些外在形象怎么看？」。

　　「这……她很漂亮，然后性格挺冷的。孙董，我说句大胆的话，杨女士有点儿女王范」。

　　「哦，你也这么看啊，看来小玉的眼光还是很到位的。既然如此，我答应你的请求，以后你就是杨女士的专属服装设计师了，你也知道杨女士是我们公司目前重点培训对象，只要你能设计出好的衣服来，我是不会亏待你的」。

　　「谢谢孙董，我一定会努力！」我内心无比激动道。

　　能跟在杨姐身边，我真的很开心，帮她设计服装是我的工作职责，但是我觉得自己的重心已经偏移到对她的日常关心上来了。

　　我心甘情愿帮她跑腿，为她斟茶倒水，在她拍摄完写真走秀后给她递上毛巾。

　　我知道做这些事情显得自己很卑微，就是一个助理而已，但是我心里感到十分满足，只要每天能看到她，跟她说上一句话，哪怕她只是看我一眼，我都觉得自己的生活和未来充满了动力和激情。

　　也不知道为什么杨姐总是各种沉默，虽然我跟在她的身边，但是她的话少得可怜，很多时候都是在一个人坐着发呆，就算换上了漂亮的衣服和鞋子，她都一脸的平静，不像其他女人那样显得无比开心。而且每次当她整理好形象后，摄影师传她进行拍摄，她总有些抵触。

　　直觉告诉我，杨姐并不想拍写真，甚至对这些漂亮的服装和名贵的化妆品，也不感兴趣。

　　在试衣间的时候，她时不时地打开钱包来看，里面有一张照片，是一张男女的合影。照片里，杨姐和那个男人头挨着头，杨姐笑靥如花，显得十分开心和快乐。

　　这个男人究竟是谁呢？杨姐在公司，无论对什么人都是一脸的冰冷，甚至一些艺人看到她都会退避三舍。按说，以她的相貌，无论男女，肯定有大把的人去跟她搭讪交谈。可所有的人都对她怀有敬畏之心，同为艺人，仿佛她是老板一样。

　　可能直属上司是孙董的缘故吧，我这般猜想着。

　　杨姐只有看到这张照片的时候，她的目光才会变得柔和起来，她伸手抚摸着相片里那个男人，每当这时，她都会微微的扬起嘴角，那一抹笑容十分迷人。

　　终于有一天晚上，我鼓起勇气问杨姐，照片里的这个男人是她的什么人。她告诉我说这个男人是她的丈夫。

　　我当时愣住了，紧接着，就感到一阵心痛。

　　杨姐原来已嫁为人妇，而且随后我就了解到他们已经结婚三年了，从大学里两人就开始正式交往了。

　　或许是因为谈到了她的丈夫，那天晚上，杨姐跟我多说了一些话。

　　虽然谈到的都是他们的婚姻生活，我听了之后心中很羡慕也很吃醋，但是我很满足，因为这是第一次，杨姐主动跟我说了这么多话，甚至我很感激她。

　　杨姐都是晚上才到公司进行拍摄和培训工作的，白天不会见到她的人影。她告诉我说自己仅仅是在这边做兼职，只不过签约上面是正式的公司艺人罢了。

　　当得知她与公司签订的吗，是为期半年的合约时，我突然很害怕，我生怕半年后的某一天她突然默不作声的离开公司，我怎么办呢？。

　　我现在是她的专属服装设计师，或者说是跟在她身边的助理。可她要是离开了，我又该何去何从？她有她的爱人，有她自己的家庭和属于她的生活，而我呢？。

　　我不可能一辈子跟在她身边做她的助理，即便是我想，她也不会同意的。

　　我现在白天祈祷夜晚的来临，又在杨姐晚上离开后祈祷第二天夜晚的来临，因为只有晚上我才能看到她，可这种祈祷换来的就是日子飞快的流逝。

　　半年……。

　　我的内心变得沉重，感到无比的痛苦。

　　杨姐，你要是永远能留在我身边该有多好！我心里一直这么想着，盼着。

　　某天早上，我来到公司，开始为杨姐设计最新的服装，我的脑海里早有了一个念头，既然杨姐是高冷美女，那就按照这个路线走下去，不必像其他艺人那样，走性感、甜美、清新等风格。

　　说实话，要是让杨姐穿上比较暴露的服装在，别人的眼皮底下走秀或者拍摄写真，我肯定受不了，这个念头一出现，我都有些惊讶，杨姐什么时候在我心里是这么重要的存在了？就像我的禁脔一样，我容不得别人去触碰她。

　　不过我的心里一直在想，杨姐的丈夫会是个怎样的男人呢？他一定比我更爱杨姐吧，因为我从杨姐看照片的眼神就能察觉到，他们夫妻的感情很深很深。

　　我一直以来，引以为傲的英俊长相，高大身材等等优越的条件，在这一刻，竟然变得这般渺小，如同不存在一样。

　　刚到公司的时候，有不少女艺人还私下里跟我联系，有大胆的直接提出要跟我交往，我都笑着拒绝了，我对她们说要以事业为重。其实，我是以杨姐为重，那些艺人虽然长得也很漂亮，有些都是魔鬼身材，但丝毫没有让我心动，只有杨姐，让我心潮澎湃，魂牵梦绕。

　　杨姐一直都是冷冷的，淡淡的，当然这不仅仅对我一个人如此，公司其他人也一样，可我总觉得她就是在针对我，可能是我跟在她身边的缘故吧，才变得更为敏感，我甚至觉得自己连一个屌丝都不如。

　　这时，手机突然响了几声。

　　我打开手机一看，是V 信里一条请求添加好友的消息，我以为是公司的哪个艺人，就顺手点了通过。

　　我这才看清楚对方的名字：淫妻。

