## 第一百一十四章

　　两人激烈接吻，男人黝黑的大手使劲揉搓着女子雪白的乳房，而且两指间还夹着那两颗殷红的樱桃，不断玩弄。很快，女子的乳球上印上了红红的手指痕迹。

　　接下来，男人直接把女子压在温泉边缘，让女子的臀部高高翘起。这时，我看到了男子的狰狞黝黑的阳具，尺寸特别长大，估计有20多厘米。他撸了几下肉棒，伸手拨开女子的臀瓣，直接把肉棒对准女子下体的洞口，一寸寸的挤了进去，动作很缓慢。女子的身体随着肉棒的缓入，竟是颤抖了起来，想必是承受了很多的痛楚。

　　终于，黝黑的肉棒完全没入不见，女子的头颅高高扬起，男人似乎感觉眼前的画面不够痛快，直接伸手将女子高盘起来的头发解开，瞬间，乌黑的长发披散开来。

　　我看到女子这飞扬起来的头发，没错，应该是妻子所拥有的！那这个有着黝黑皮肤的男人又是谁呢？看妻子很是服从，难道真的是我未知的奸夫吗？

　　这时，小记者道：「真他妈刺激啊，每次看到这视频鸡儿都梆硬」。

　　「这个视频有没有做过处理呢？」我问道。

　　小记者抚摸了一下下巴：「嗯……应该没有吧，也不像是加入了镜头特技的，所以刚才我问你这视频里的女人可是你在乎的那个女人？」。

　　「你觉得呢？」我突然反问了一句，因为此时的我已经完全懵逼了，连是不是妻子都分辨不出来，居然向一个外人发问，以此求证。

　　「这……」小记者愣了一下，「你这人还真有意思，自己分辨不出来，让我来分辨吗？」。

　　视频里，男人开始挺动下体对着女子冲刺起来，他的速度越来越快，只听见激烈的「啪啪」声，是肉体的撞击，更是激荡起来的水花乐章！

　　女子双手撑在温泉边缘，她伸长了脖颈，长发飞扬，可惜看不到面容，我想被这么大尺寸的肉棒抽插，那一定是非常爽快的。

　　「好了，时间不多，我还要忙，既然没有什么关系，这些视频我也不给你做交易了，总不能让你花冤枉钱不是？」小记者关了视频道。

　　可我依旧想着视频里的女子，她到底是不是妻子呢？。

　　「这样一共是五个视频，唉，还以为能大赚一笔，没想到才五万块的收入我也是醉了」。

　　小记者摇了摇头，显然对这次的交易十分不满。

　　「你这些视频我都要了，你开价吧」。我淡淡道。

　　「什么！你都要了？」小记者一脸不敢置信的模样，「你不是说没相干吗，你要这些视频做什么？我又没有逼你买」。

　　「那也是我的事情，怎么样，愿不愿意交易？」我问道。

　　「愿意愿意」。他赶紧点头，「有钱不赚才是王八蛋，不过我们先说好了，不准反悔的」。

　　「放心，我不反悔，你开价吧，这钱，我出的起」。

　　「痛快」。他猛地一拍桌子，一扫脸上的不愉快。

　　「这样吧，这些视频算一半的钱怎么样？加上之前的五万块，一共是十万。

　　另外我可以告诉你一个秘密，你肯定感兴趣」。

　　「成交，至于你说的秘密又是什么？」我一边问一边从背包里取出十扎钞票放到桌上。

　　「嘿嘿，你还记得上次我在群里发的音频文件吗？」他猥琐一笑，将钱收起。

　　我点了点头：「当然记得」。

　　「其实我是受人指使才那么做的，并非我自主发的」。他回答道。

　　「我愣住了：」受什么人的指使，是那个给你发视频的女人吗？。

　　「对，就是她。另外，我在这个咖啡厅偷录那女人的谈话，也是和她交易的一项业务」。

　　「你现在还来这间咖啡厅，难道这项业务还在进行中吗？」我问道。

　　「当然不是，而是为了等人」。他摇了摇头道。

　　「等谁？」。

　　「哈哈，这不是等来了吗？」他指了指我笑道。

　　「等我？」我有些惊讶。

　　「也是那个女人告诉我，你迟早会到这儿来的，让我一天天的在这里等着。

　　说实话，我早就没耐心了，要不是对方出手大方，我才不会做这种无聊的事情呢」。

　　他冷哼一声。

　　「所以她知道我来这儿的目的」。

　　「这我就不清楚了，只是对我说只要见到了你，而且你还主动找上了我，这项业务就算搞定了，我现在也可以去拿剩下的钱了」。

　　他直接把那些视频文件传给了我，确认无误后起身告辞。

　　我久久地坐在包厢里，一时间陷入了沉思。

　　刚才经历的交易事件简直是给了我当头一棒，究竟是被打晕还是打醒，我也不清楚。

　　我感到自己好像是步入了深渊，而且是被人引着走进去的。

　　圈套，陷阱？那个神秘的女人又会是谁呢？她显然对我的事情一清二楚。

　　我想到了两个人：独守空巷和王姐。

　　不过，王姐已经跟我说过，她不可能会有这些视频的，她安插在天娱公司的人也无法做偷拍这些事情。

　　那么我所知道的，也就剩下独守空巷这个神秘人了，如果是她的话，目的何在呢？。

　　假设是她，这件事很多地方存在着矛盾，她一方面和小记者做交易，还警告对方不能在群里发这些视频，最后直接把人给踢出去了，难道是怕事情泄露吗？。

　　可为什么又将视频买下来传给我呢？这样分析，那就剩下一种可能，她是为了防群里的其他人看到这些视频。

　　还有小记者传给我的视频，里面的那个女人，明显不是妻子，但是有几个人特别像妻子，如果不是小记者对我说有人使用了特技或者后期处理，我真是不敢相信。

　　可最后看到的那个视频真的让我晕头转向起来，和那个黝黑男子做爱的女子究竟是不是妻子呢？小记者说没有进行处理，如果这样的话，那很有可能就是妻子本人了。

　　这时，桌上的手机发出蜂鸣声，是妻子传来的消息。

　　「老公，我最新的写真专辑完成了，马上就要发行了」。

　　还没等我回复，铃声直接响起，是王姐的来电。

　　「喂，你现在有时间吗？能来一下紫丁香吗？」她问道。

　　「怎么了？」。

　　「你先过来吧，有事情要告诉你，是关于你妻子写真的事」。
