## 第一百一十二章

　　竟然赶上了这种时候，我心里有些惊讶，不过也终于明白了孙强之前说的关键时期是什么意思了，那就是上面的人事变动。而且他还说妻子是最珍贵的礼物，他们已经放弃了小雅，把妻子推上了这个位置，结果小雅竟落得如此下场。

　　不过妻子应该是安全的，因为时间紧迫，他们也无法再寻找可以媲美妻子的女人了，就算能找到短时间内，也不可能调教出来。可珍贵的礼物又是什么意思呢？礼物肯定就是送人的，妻子作为礼物，又会送给谁呢？联想到之前看过的视频，我突然哆嗦了起来，是吓的。

　　那几个奸淫妻子的老家伙都是政界高官，孙强和他们的联系甚是紧密，不过这仅仅是我表面看到的，背后会不会还有其他官员参与呢？那个高区长奸淫妻子之前，孙强对他比划了一下，究竟是什么意思呢？而且他还不让高区长和其他官员玩弄妻子的菊花，更不允许内射，当然张广梁的过分举动就纯属一场意外了。

　　更让我感到惊讶的是，那些官员也听从了孙强的安排，没有丝毫的不满之意。

　　孙强自身应该没有那么大的能量，他仅仅是生意人，最多是商场上面有很大的能量。现在，他和这些高官绑在一条线上，难道是为什么上位吗？

　　想想也不可能，因为他在视频里说过，自己不想和政界圈子走的太近，那他花了那么大的代价，培训调教妻子到底为了什么呢？。

　　越往下猜测我越是惊怕，如果孙强背后还有人在操纵这件事，那就更复杂了。

　　更有之前淫妻给我发的一个视频，就是天娱公司的总监，和一个淫妻癖爱好者猥亵妻子，那个总监曾说过万一妻子的事被上面的那个老家伙察觉了，肯定没有他的份了。

　　那个老家伙又是指谁呢？应该不是孙强，虽然孙强很老，但是他只有那一次表面上「品尝」了妻子的味道，并没有真正奸淫妻子，而且我总感觉孙强私底下还挺尊重妻子的。

　　再有就是孙强那次，因为妻子被张广梁开了后庭花发怒的时候，他说如果现在不是非常时期，他才不会把妻子还有另外几个辛苦培养起来的女子给献出去。

　　看来，这早就是谋划已久的事情，他并非这件事的主导人，而是奉命行事，只是奉谁的命就不得而知了。难道真的是总监口中的那个老家伙吗？那个老家伙真的有这样大的能量，会让高区长等官员都乖乖的听话？当初孙强对高区长比划的手势，指的是不是此人呢？。

　　如果我的猜测是正确的话，能够让高区长等官员都尊敬的人物，而且弹指间就能除掉张广梁和商家的势力，那肯定来头不小。

　　「喂！你在听吗？」王姐的话让我猛然间回过神来。

　　「哦，走神了，对不住」。我赶紧道。

　　「有件事告诉你，那个叫邵杰的小伙子好像很腻着你妻子」。

　　「什么意思？」我问道。

　　「也是我的人无意间发现的，无论是你的妻子在拍摄，还是培训，这小伙子一直跟着你妻子，当然不是明目张胆的跟在她身边，而是远远的观望」。王姐不紧不慢道。

　　原来是这样，看来邵杰确实有些迷恋妻子的嫌疑，不过我并不担心这方面的，妻子已经非常严肃地拒绝他跟在自己身边，而且天娱公司也不会让他胡闹的。说不定有他在，妻子的安全就能得到进一步的保障，毕竟他以前还救过妻子一次。

　　傍晚，我回到家，这一次，妻子竟然早早地下班了。她倚在沙发上，在摆弄着手机，好像正在给什么人发信息，而且她的嘴角微微勾起，心情貌似挺不错的样子。可能是因为张广梁被调查处理的事吧。

　　「老公，你回来了」。妻子抬头冲我一笑。

　　「怎么了，什么事这么开心？」我故意问道。

　　「没事，就是……就是新专辑的拍摄工作已经结束了」。

　　这时，她手中的电话适时地响了起来，她伸出一根手指对我做了一个噤声的动作。

　　「喂……是你啊」。妻子看了我一眼，慢慢走向卧室。

　　我没有跟上去，我知道她故意躲着我，不过，她的声音我依旧能够听到。

　　「你给我打电话的意思就是在向我炫耀你的能量吗？那我是不是要感谢你的帮助了？」。

　　「什么，不是你做的？」惊讶的声音响起。

　　「是他？」妻子嘲讽一笑，「你不是跟我开玩笑的吧」。

　　这句话说完，突然就没有声音，卧室静悄悄的，我走了进去，看到妻子正坐在床边发呆，右手还紧紧握着手机。

　　「怎么了？」我走到她身边问道。

　　「啊」。她身体一颤，「没什么……」。

　　我慢慢坐在她身旁：「老婆，你是不是有什么事瞒着我？」。

　　其实我问她这句话也是脱口而出的，只是问过之后我就有些后悔了。我希望妻子能够向我坦白一切，可她会不会告诉我呢？再者，就算她坦白一切，之后呢？

　　我和妻子是继续在一起生活还是选择离婚？说实话，我不想失去她，我和她从大学时代一直走到现在，虽然我现在心有裂痕，但依旧是割舍不掉这段感情的。

　　「没有啊，我能对你隐瞒什么事，你想太多了，刚才只是公司里打来的电话，工作上的事」。妻子对我笑了笑道，只不过她的笑看起来很是勉强。

　　不知为何，妻子明明是欺骗的话语，我听了之后竟是默默地舒了一口气。

　　这一晚，我没有和她做爱，我害怕自己又是那天晚上的状态，我闭上双眼静静地躺在床上，却是怎么也睡不着觉。

　　这时，妻子翻了个身，温热的鼻息打在我的脸上，我感到她湿润的嘴唇碰到了我的耳朵。

　　我睁开眼，扭过头看向她，她的眼神似乎充满了期待。

　　「我累了，明天晚上可以吗？」我对她笑了笑。

　　「嗯，我去下洗手间」。她点了点头，难掩脸上露出的失望神色。

　　她走下床，向洗手间走去。

　　难道她又要去自慰吗？一念及此，我也悄悄跟了过去。

　　洗手间的门被紧紧关闭，不一会儿，传来了她低低地说话声。

　　「嗯，是我」。

　　「那件事……谢谢你，我都知道了」。

　　「邵杰，你回来吧，你还是我的助理，我的专属设计师……」。

