## 第一百三十三章

　　我没有去想到底是谁给我送来的这些东西，只有一点，给我送来手机是怎么一回事？而且里面还有手机卡，可以正常通话联络。照理说，在这牢狱中，我是不能拥有通讯工具的。

　　妻子，我很想跟她联系，可是我找不到任何能够开口的话语。

　　我正想着事情，手机响了起来，不过不是妻子，而是一个陌生的座机号码。

　　「喂，方南」。一个熟悉的声音传来，是王姐。

　　我有些意外：「是王姐啊，找我有事吗？」。

　　「看来你已经收到我给你的东西了」。

　　「原来是你给我的啊，连手机都能给我送来，花了不小的代价吧」。我问道。

　　「这没什么，如果连这点事情都做不到的话，我也不用在本市混了。不过我也要避免长时间的通话，直接跟你说吧，他们不会把你关太长时间的，估计过一些天你就能出来。对方已经对你下手了，你现在要做的就是在审讯的时候一直保持沉默，无论对方对你怎么样，你一个字都不能讲，我这边也会帮你脱困的。总之，保持沉默是最关键的，记住我的说的话」。

　　「谢谢你王姐。对了，那个……」。

　　我突然想要不要把张爱英就是小玉的事情告诉她，可是念头一转，如果王姐知道后，对张爱英下手怎么办？要是张爱英真的怀了我的孩子……我不敢想下去了。

　　「怎么了，你还有什么需要我帮助的吗？」。王姐问道。

　　「哦，没，我只是想跟你道歉，那件事……」。

　　「那有什么关系？我们各取所需罢了，我也是自愿跟你上床的，没事的话我就挂了」。

　　我放下手机，静静地躺在生硬的床上，脑海中时不时地闪过这三个女人的面容，妻子小娟，曾经的秘书张爱英，还有王姐。这三个女人都和我有过肌肤之亲，我却无法面对她们。

　　「行了，我跟他说几句话，不会让你为难的，你先下去吧」。一个粗犷的声音传来。

　　铁门也随之打开了，只见一个从未见过的彪形大汉出现在我的眼前。

　　「方先生，在这里呆着可还好啊？」。他阴阳怪气道。

　　我没有说话，来者不善善者不来，更何况，我现在也没有什么心情跟任何人聊天。

　　对方似乎也料到我是这个态度，冷笑一声道：「我劝你识相一些，等下审讯乖乖认罪，免得到时候受苦。放心，只要你配合我们，会让你少蹲几年。毕竟故意杀人，罪行不小」。

　　「是天娱公司派你来的吧？」。末了，我开口问道。

　　「天娱公司？我不知道你在说什么」。他摇了摇头离开了。

　　我收回目光，刚才看这人的神情，似乎不想在装糊涂说假话，难道对我下手的真不是天娱公司那边的人？会是那个小白脸邵杰吗？

　　很快，又到了审讯我的时间。

　　审讯室里，仍旧是那副冰冷无情的画面。不管对方如何套我的话，诱导我，我始终闭口不言，就算没有王姐的叮嘱，我也会继续保持沉默的。因为我根本没有犯罪，完全都是有人在陷害我。对方软硬兼施，甚至要对我进行屈打成招，我都没有动摇。

　　最终，我再次被关进了牢狱，只是这一次的牢狱比之前有所不同，里面非常昏暗，而且环境也不好，隐隐有些发霉的味道。窗户很高，我只能抬头看到窗外的湛蓝天空。

　　幸好，我身边还有妻子的两本随笔和手机的陪伴。

　　我一遍遍的看着妻子写的随笔，想着她的笑颜，还有我们两人的甜蜜过往。

　　这么久都没有妻子的消息，等不来她的电话或者信息。也对，现在她一定恨死我了，又或者，她自己还处在愧疚当中，无颜面对我。

　　小娟，你在哪儿里，我很想你啊，多想看看你的脸，听听你的声音。

　　不知是不是王姐做的，我手机里的那些和妻子有关的视频，还有相册里的所有内容已经全部删掉了，是不想让我再看到这些，怕我伤心难过吗？

　　这时， 信蜂鸣声传入我的耳朵，我赶紧把聊天窗口点开。不是妻子，是淫妻发来的录音文件，仅仅是录音而已。

　　一开始没有画面，里面最先传出妻子的声音，我终于再次听到了她的声音。

　　「邵杰，你不要再说了，我现在已经没脸再见他了，我已经不配做他的妻子了」。

　　妻子的声音听上去无比惆怅和失落，隐隐有一丝绝望之意。

　　「杨姐，本来就不是你的错，应该是他没有脸见你才对，他背叛你在先，而你只不过是受人胁迫，被逼无奈，你已经为了他付出了那么多，无愧于心」。邵杰急忙回应道。

　　「邵杰，你说的这些话，我不是没有想过，自从知道他做的那件事之后，我甚至都没有活下去的勇气了。我有时候就在想，或许我应该退出，他会和小玉有新的开始。这样我就可以解脱了，可我就是不甘心啊！不甘心……」。

　　妻子哭了，另外我还听到了「咕咚」「咕咚」类似于喝水的声音。

　　「杨姐，你别喝了，快把酒放下！把酒放下」。邵杰似乎是在夺妻子手里的酒瓶。

　　却听到「啪」的一声，应该是酒瓶砸在地上碎裂的声音。

　　「你凭什么管我，啊？凭什么管我」。妻子猛地呵斥道，随即又喊了一声。

　　「杨姐，别再喝了，走，我送你回去。哎……你去哪儿？」。

　　「洗手间……」。妻子吐出三个字，随后就是「蹬蹬瞪」的高跟鞋远去的声音。

　　「真是不让人省心」。邵杰叹了口气。

　　听到这里，我有些疑惑，这是在酒吧吗？是那天晚上发生的事情？

　　过了很久，除了音乐声，和偶尔的说话走动声，没有再听到妻子的声音。她不是去洗手间了吗？怎么去了这么久还没有回来？

　　这时，我听到椅子的响动，应该是邵杰起身离开了吧。

　　不一会儿，我听到里面，隐隐传来妻子的喊声：「啊，你干什么，放开我！滚」。

　　「宝贝，咱们不是好好的吗？干嘛拒绝我，来，亲一个」。一个男声也隐隐传来。

　　「杨姐」。邵杰猛地喊了起来，又听到急促的跑步声。

　　「砰」的一声响，像是门被人踢开的声音。

　　「嗯？你是谁啊？」。我终于听清楚了，这不是那个黝黑男人的声音吗？

　　「你又是谁，敢对杨姐无礼」。邵杰怒气冲冲道。

　　「妈的，小白脸少管闲事，小心老子弄死你！混蛋」。黝黑男人恐吓道。

　　「该滚的是你」。邵杰不甘示弱。

　　随后就是一阵打斗的声音传来，听上去十分激烈。

　　「草你妈的，你这小子还有两下子，行，你给我记住了，回头我非弄死你不可」。

　　黝黑男人似乎是吃了亏，冷哼一声，离开了。

　　录音到这里就结束了。我的心里却有些惊疑，这应该就是那天晚上发生的事情，妻子醉醺醺的被邵杰送了回来，我还看到邵杰的衣服有些凌乱，看来就是和那个黝黑男人发生冲突所致。

　　我猛地一惊，难道那天晚上死去的叫郭振刚的人，就是那个黝黑男人吗？还是在夜来香酒吧附近死去的，还说是两个人发生了打斗，另一个人会是邵杰吗？

　　那天我压根就没有出家门，这罪名却落在了我的头上。

