## 第八十五章

　　「方老弟，什么风把你给吹来了？来，请坐」。

　　豪华办公室里，孙强热情地跟我打着招呼，一边泡茶一边递烟。

　　我坐在沙发上，深吸一口气道：「孙董，当着明人咱不说暗话，我来这儿只想问清楚一件事」。

　　「老弟真客气，你有什么话尽管问，老哥我一定知无不言」。

　　「孙董真是快人快语，也好，我就问了。」我点了点头，孙强依旧是一副笑眯眯的样子。

　　「我妻子现在到底怎么样了？」。

　　「哦，你是问弟妹啊，她在我这儿很好，前两天她跟着培训团一起去外面培训了。我想她肯定跟老弟你说这件事了」。

　　「培训……培训什么呢？」我看着他的双眼问道。

　　「那肯定是写真这方面的培训了，我们又不搞其他的东西。」孙强边说边给我倒一杯茶。

　　「是吗？孙董，我不知道陪睡什么时候也变成培训的内容了。」我冷笑道。

　　孙强脸上的笑容一僵，不过双手仍旧很自然的把茶壶放了下来。

　　「方老弟这说的什么话，我有些听不懂啊」。

　　「孙董，大家都是明白人，我也知道了自己最不想知道的一些事情，还请你如实向我解释一下。」我面色阴沉起来。

　　孙强愣了一下，随即发出一声轻笑：「方老弟要我如何解释呢？」。

　　我看着他一言不发，像孙强这种人面善心狠，标准的伪君子，和他交涉一定要慎之又慎。

　　孙强见我不开口，搓了搓手道：「方老弟，不妨我先问你一句话，弟妹的事情你是不是早就知道了，或者说你早就察觉到了什么」。

　　「是，你说的不错。」我如实地回答道。

　　「那好，容我再问你一句，既然你早就知道了，为什么当时你选择了沉默，而没有阻止弟妹，也没来质问我们呢？」他脸上依旧保持着微笑。

　　我皱了皱眉，原本我是来兴师问罪的，没想到却被他反过来将了我一军。

　　「你想说什么？」。

　　「我想说什么，想必老弟你十分清楚，你早就知道了妻子的异状，为什么不阻止呢？原因很简单，因为你自己很乐意看到这些，你希望这一切会变成现实，而我们，恰恰满足了你的愿望，不是吗？」。

　　「你放屁！」我登时站了起来，厉声喝骂道。

　　「方老弟，大家都是文明人，讲话不要这么粗鲁嘛，来，坐下喝茶，这世上没有什么事是不能商量的。」孙强听到我的喝骂也不恼火，只是示意我坐下。

　　「哈哈。」我笑了一声，「这事还有什么好商量的，你这是逼良为娼明白吗？」。

　　「所以呢？」孙强微笑道，「告我？让警察来抓我？老弟啊，你太浅薄了，你要是真有此意，还会专程来这儿和我说话吗？也不怕告诉你，即便是你报警，你手上有什么证据，我也不怕，随便你怎么玩，但是你玩的越起劲，弟妹那边估计会更起劲的」。

　　「孙强，你真以为自己可以一手遮天吗？我知道，你本事不小，经营这么大一个公司，上至达官显贵，下同三教九流，我也承认，你确实很有手段。但是我奉劝你，做人不要太过分了。多行不义必自毙，这个道理你应该明白」。

　　「好！」孙强拍着双手赞叹了一声，「方老弟说的可真好，我孙某人也不是那种不明白的人，很多道理我也都懂，但是老弟，你在这件事上可是不懂事的很啊」。

　　「你什么意思？」我皱着眉头道。

　　「意思很简单啊，你既然已经知道弟妹都在伺候什么样的人，你觉得就凭你自己的那点儿能力可以和他们抗衡吗？退一万步讲，且不提他们这些人，就是换作我，你觉得你能胜过我吗？」。

　　「你……」我这还是第一次被别人赤裸裸的当面嘲讽，可以说是打脸。

　　「方老弟，就像你说的，当着明人咱不说暗话，我现在可以回答你的问题，谁让咱们是好兄弟呢？」孙强拍了拍我的肩膀，「其实这件事是弟妹自己同意的」。

　　「你说什么？！」我瞪大了眼睛，妻子自己同意的？为什么，难道她糊涂了不成？。

　　「难以置信，对不对？但我所说的句句都是实话，你如果不相信的话，现在就可以和她打电话问清楚这件事，你听她怎么说，好吧？」孙强示意我道。

　　「不，不会的，我妻子怎么可能是那样的人？她为什么会这么做？你不要恶言中伤侮辱我妻子！」我怒吼道。

　　孙强哼了一声：「老弟，不是我说你，你还有脸问我为什么，你也不看看自己干的那些事」。

　　「我干的那些事？我做什么了？」我疑惑道。

　　「你和XXX 集团合作，表面上是在做一个大项目，可暗地里你们坑骗天贸国企，不得不说，你们的胆子真是不小啊」。

　　「你胡说八道！」我揪住他的衣领，「工商局的人已经查清楚了，这事完全是XXX 集团做的，和我无关！你不要血口喷人」。

　　孙强把我的手移开，道：「没错，你说的对，你也被蒙在鼓里了，但是如果不是你妻子献身相救，你觉得你能这么轻易地过了这道坎？」。

　　什么？妻子献身那些老家伙，是为了我吗？这怎么可能呢？她是如何知道这些事的？。

　　「哎呀，弟妹真是一位贤妻啊，老弟，你知不知道其实我很羡慕你，身边有这么一位好老婆，你应该珍惜才对啊。你以为你公司的那些事她会不知道？」。

　　「这……」我呆住了，妻子很少过问我公司的事情，只她自己单位的事都忙到晕头转向，怎么可能再管我这边的事情呢？。

　　「老弟，老哥哥我也是关心你，跟你说句心里话。虽然你们两人结婚这么长时间了，但是弟妹的心思你是真的不了解。」孙强语重心长道。

　　「哈哈，我自己的妻子，我怎么可能不了解？！」我感到十分可笑。

　　「如果你真的了解，那你何必要来这儿，不尊重弟妹的选择呢？」。

　　「选择？！让她选择陪别的男人睡觉吗？」。

　　「弟妹这都是为了你」。

　　「你放屁」。

　　「如果没有弟妹帮你，你早就进牢里蹲着去了！」孙强猛地大吼道。

　　「你……你说什么？」我愣住了。

