## 第二章

　　「呼……」。

　　我靠在床头上，眼睛注视着天花板，大脑一片空白，发泄过后的我已经完全没有了任何思考能力了。

　　王姐打开手包，取出一支万宝路优雅地放入嘴中，正想点燃，不过她看了我一眼，又放下了打火机。

　　「没关系，你抽吧，我不介意的」。

　　虽然我自己不吸烟，也比较厌恶烟的味道，不过此刻我已然麻木了。

　　王姐把烟重新放回包里：「算了吧，我知道你不喜欢烟味，上次你说你不喜欢浓妆艳抹的女人，这次我没有化妆，连口红都没有涂」。

　　我没有答话，王姐说这些并不意味着她很重视我，说实话，王姐这个人很神秘，甚至她的名字我现在都不知道，第一次见她的时候，她对我说：你叫我王姐吧。

　　所以，我只知道她叫王姐，在一家酒吧工作，仅此而已。

　　「你妻子很漂亮」。

　　「你很爱她吗？」。

　　王姐看着墙上的结婚照道。

　　「算是吧……」。

　　我不知道该如何回答。

　　「刚才做的时候，你在喊她的名字」。

　　「抱歉」。

　　「为什么要抱歉，我也是自愿跟你做的，你喊谁都没有关系」。

　　王姐歪了一下身子，头靠在我的肩膀上。

　　「她爱你吗？」。

　　「她……应该也是爱我的吧」。

　　说这话的时候，我内心简直是五味杂陈，我不知道这样的回答是不是在欺骗自己。

　　「可以跟我讲讲关于她的事情吗？」。

　　「她的事……」。

　　我微闭着双眼，关于小娟的事情，我是不想让其他人知道的，或许这样才能告诉自己小娟依旧还是圣洁的。

　　我的妻子名叫杨晓娟，在本市一家大型国企上班，算是标准的都市白领。净身高足有172 的她加上漂亮的脸蛋和傲人的身姿，我一直觉得，这简直就是上天赐给我的最美最宝贵的礼物。

　　我和杨晓娟上大学的时候就认识了，她跟我是一个系的，当初追她的男生都能排成长长的队伍，甚至还有学校的老师也在追求的队伍之中，不过小娟从来没有对他们动心过，说起来她的性格确实有些冰冷。

　　而我实在是太过普通了，家境平平，长相大众脸，更不是那种高大威武类型的男人，小娟穿上五公分的高跟鞋就差不多和我平齐了。

　　所以小娟跟我在一起时基本上没有穿过高跟鞋，我猜测她是在我面前，尽可能的给足自己男人的面子，虽然她没有明说，但是她心里应该是这么想的吧。

　　我能追上小娟也是十分幸运的，我依然记得当时的事情。

　　那是学校联谊的时候，当晚许多男生心怀鬼胎，故意给小娟敬酒，我当初也不知道哪儿来的勇气，冲过去直接帮她挡酒，并把那些男生敬来的酒一股脑的灌入自己的胃里。

　　很快，我就晕乎乎的什么也不知道了，怎么被别人架回的宿舍也不清楚。之后，因为这件事情小娟很感激我，我也算是和小娟正式接触了，一回生二回熟，随着我们两人不断地接触，感情升温，慢慢的成为了别人羡慕嫉妒恨的情侣，再后来大学毕业参加工作，我们的关系也得到了双方家庭的肯定，就顺理成章的结婚了。

　　我能够拥有小娟这样美丽的妻子，实在是太过幸福了。

　　很快，原本只是一个普通公司职员的我，在这个城市混的风生水起，后来有了一家自己的公司，规模虽然不大，可经营不错，算是小富有了。而小娟也是过五关斩六将，拿下硕士学位后，直接考入了大型国企。

　　原本一切都是那么的平静，美好，对未来充满了无限的憧憬。可就在那一天晚上，什么都变了……。

　　那天是小娟的生日，我提早从公司回来，备好饭菜、礼物、红酒还有气球等装饰，待小娟下班回来后，给她一个浪漫的惊喜。

　　果然，下班回到家的小娟被眼前的一切给惊呆了，不过她有些冰冷矜持的性格，让她并没有像其他女子那样欢呼雀跃的抱住对方，她只是用手捂着嘴巴，双眼充满了泪花。

　　我也被这种情绪所感染，只觉得此刻的她很美很美，比平时都要美太多。

　　我冲上前一把将她搂入怀中，从客厅到厨房再到卧室，我对着她吻个不停。

　　那晚的我十分坚挺，小娟也是湿的一塌糊涂。

　　「宝贝，你可真美，我真恨不得就这样直接吞了你」。

　　我一边努力的冲刺一边气喘吁吁道。

　　小娟只是张着红唇呻吟着，她没有在做爱的过程中说话或者回答的习惯，一直都是我单方面的调情。

　　突然，我想到了AV视频里面的一些情节，当下将小娟抱了起来，走到她平时试衣服的那块落地镜前，并扳过她的身体面对着镜子。

　　「你做什么？」。

　　小娟扭过头，有些不解道。

　　「来试点儿新的花样」。

　　我回答道。

　　她骨子里是个传统的女人，即便是做爱，她也一直都保持着正常的姿势和体位，从来不会玩别的花样。

　　她神情有些犹豫，不过好像是为了答谢我今天为她所做的一切，亦或者是她心情不错，当下一言不发，算是默认了。

　　我握着阳物从后面缓缓刺入她的嫩穴，并抱住臀部开始了新一轮的冲刺运动。

　　镜子中的她，瀑布般的长发随着我撞击的动作开始前后甩动，上身的OL制服呈半褪状态，裸露在外面的香肩十分诱人，还有那尚未解开的白色胸罩半包着的丰满，这一切都让我异常兴奋。

　　「宝贝，看看你自己的表情，太诱人了」。

　　我腾出一只手指着镜子对她喊道。

　　小娟一边娇喘一边顺着我所指着的方向看向镜子，不过很快又低下头去，散乱开来的长发掩住了她的面容。

　　看起来她还无法接受后入式的体位，更无法正视在镜子中呈现出来的淫荡场景。

　　抽插多时的我还没有射精的意思，要是按照平时的进展，早已忍不住了，可现在，肯定是受了新体位的影响，延长了我的射精时间。

　　小娟看上去也是比平时投入了许多，随着时间的推移，她仿佛不怎么对后入式有抗拒之心了，翘臀开始扭动起来，原本垂下的眼帘也时不时地向镜子中望去。

　　我心中一喜，眼神无意间瞄向与卧室相连的阳台。

　　阳台不是那种敞开的，安装着落地窗，窗户玻璃是单向透视的，所以不用担心外面的人能窥视室内的情景。

　　我架起小娟，直接走向阳台。

　　小娟惊呼一声：「你疯了，这里怎么可以……」。

　　「不用担心，你又不是不知道我们安装的是单向玻璃，没人会看见的」。

　　我伏在她的耳边温柔道。

　　「你……」。

　　「来宝贝，双手撑着护栏，看看外面的风景」。

