## 第五章

　　「在想什么？」。

　　我坐在小娟身边，把一颗樱桃塞入她的嘴中。

　　正对着电视荧幕发呆的小娟回过神来，摇了摇头：「没什么」。

　　「想去拍写真吗？」。

　　「啊？」。

　　小娟被我这略显突兀的一问愣了一下。

　　而后，小娟垂下眼帘冷哼一声：「去你的，我才不去呢，要去你去」。

　　暖黄色的灯光下，小娟脸颊上那一抹红晕看得分明。

　　我明白此刻的小娟明显口是心非，不知道是不是周立说的那句鸣年华易逝的话刺激了她。小娟再是与众不同，可她仍旧是个女人，是女人，确实最怕哪一天，美丽的容颜不复存在。

　　我一把搂住小娟，轻声道：「老婆，这周双休日，我陪你去天娱公司走一趟？先去看看，实在不愿意，我们就回来嘛，没什么大不了的」。

　　「老婆，我绝对支持你拍写真，本来你就不像那些小姑娘，拿着手机整天自拍，就算是去外面旅游拍的照片也是少的可怜，以你这绝对女神级的容貌，我都觉得可惜了」。

　　小娟看了我一眼，眼神有些复杂，不过我知道，她现在也一定是被我说服了七八分了。

　　却见妻子咬了咬下唇：「那个……写真是不是都很暴露啊？」。

　　「傻瓜，当然不是」。

　　我知道妻子是绝对不能接受衣着暴露的，平时她上班都是穿着OL制服，第一次穿这种衣服的时候，她也是有些抗拒，感觉长长的腿暴露在外，被人看来看去的，很是难堪。不过在公司里所有女性都是这么穿的，她也就慢慢的释然了。

　　不过逛街或者外出旅游，小娟都是穿的很保守的，就算是裙子，至少买的也是及膝裙。

　　在我的一番劝说下，小娟犹豫着答应了。

　　当我按照周立鸣留下的名片联系方式，告诉他双休日就去天娱公司，周立鸣也是十分的高兴，还专程又来了我家一趟表示感谢。

　　周六一大早，我陪着小娟来到天娱公司，不得不说，这公司也真够气派，而且往来人群里面有不少美女。

　　不过，这些美女对我来说，也就是看一看罢了，毕竟最漂亮的就在我身边。

　　我搂着小娟的腰肢走进公司，许多人，无论男女皆是对着我们，确切的是对小娟投来惊艳的目光。

　　男人都有虚荣心爱面子，这一次，在美女众多的天娱公司，我更是感到无比的骄傲。

　　就在这时，迎面走来一人，正是周立鸣，他看到我们赶紧招了招手。

　　「南哥，嫂子，你们能来真是太好了，谢谢谢谢」。

　　他连连道谢，带着我们一直乘电梯来到十六层。

　　据周立鸣讲，这天娱公司还真是有钱，整个一大厦全是他们的家产，这十六层到十九层是专门用来拍摄写真的地方。

　　拍摄的场地很大，里面布置了不同的场景，每一间拍摄室门上都挂着银闪闪的牌子，什么贵妇沐浴、清纯女学生、办公室秘书等等，各阶层的女子场景应有尽有。而且其中装饰富丽堂皇，品味十足。

　　周立鸣十分热情地带着我们参观每一间拍摄室，真是令我大开了眼界。之前仅仅是听说天娱公司颇有名气，但是现在亲眼看到，吃惊不小。

　　别说是我，就连小娟也是好奇地看着每一个路过的房间，眼神里充满了惊讶和几分赞叹。

　　「南哥，嫂子，你们可以随便看看，这里的每一间拍摄室都是可以用的」。

　　周立鸣指着这些房间一一介绍着。

　　这时，背后传来脚步声。

　　我回头看去，只见一个身着西服，身材肥胖的男子走了过来。

　　这男的大概有五十岁左右的样子，最显眼的就是他那啤酒肚，不过面容却是一脸的和气，不是一眼看上去令人厌恶的那种。

　　只见这男的眼睛直勾勾地看着小娟，整个人仿佛迷醉了一般，看他那痴呆似的表情，不知道的还以为这人是丢了魂。

　　小娟自然也是察觉到了这男人的目光，当下皱了皱眉，往我身后缩了缩。

　　「哦，我来介绍一下，这位是孙强，也是我们天娱公司的董事长」。

　　周立鸣也觉得这男人太过失态了，赶紧开口道。

　　原来这肥胖男人还是天娱公司的董事长，这倒是有些让我意外。

　　孙强这是也回过神来，不过眼睛还时不时地瞄着小娟。

　　「实在不好意思，这位女士太令人惊艳了，失态了」。

　　孙强一脸的歉意：「不知这两位怎么称呼啊？」。

　　「这位漂亮的女士是杨晓娟，这位是她的丈夫方南。带他们来参观一下公司，看看是否有意向拍套写真」。

　　周立鸣介绍道。

　　「幸会幸会，二位能来敝公司真是给我孙某人面子了」。

　　孙强对着我和小娟微笑道，不过话锋又一转。

　　「小周啊，你怎么能带贵客来这里呢，这种地方怎么配得上杨女士这样的女神，直接去十七层」。

　　「这……可是孙董，这十七层和十九层是签约艺人才能使用的拍摄场所啊」。

　　「没关系，我说了算」。

　　孙强微笑着，对我和小娟做了一个请的手势：「二位，请随我去十九层」。

　　我们一行四人又来到了十七层，这里的布局和十六层没有太大的区别。就是房间少了些，不过每一个房间倒是更大一些。

　　门上的牌子是金色的，上面刻的字和十六层相比，更有了一番诗情画意的感觉。

　　有「睡美人」、「春色绽放」、「红灯帐底」等等。

　　这孙强比周立鸣还要热情，别看他身材肥胖，动作却是挺灵活的，路过每一个房间，都迅速把门打开，让我们参观其中的拍摄场景，不得不说，这十七层拍摄室的装饰要更上一层楼。

　　当「睡美人」的房门打开时，里面还有几个摄影师正在忙碌着。

　　只见宽大的粉色床上，一个身穿薄纱的靓丽女子侧卧着躺在那儿，身上覆盖着的长长的薄纱垂在地上，水嫩的脸上还挂着隐隐可见的微笑，微闭着双目，仿佛真的在沉睡一般。

　　不过，吸人眼球的自然不是她的睡姿，而是她那若隐若现的美丽胴体，你甚至都能透过那层薄纱看到诱人的三点。

　　如果说这「睡美人」还只是开胃小菜，那隔壁的「春色绽放」就是美味大餐了。

　　当孙强把「春色绽放」的房门打开时，我和小娟都被其中的场景惊呆了。

