## 第一百一十八章

　　培训01就只有这些内容，培训02的画面并不是01的继续，而是另一个画面。

　　这是在一间稍显昏暗的房间内，里面摆满了一圈沙发，上面坐着几个人，有男有女，随着镜头的转动，我看到妻子也在其中，其他人应该也是天娱公司的艺人。

　　除了妻子外，另外几个人都在摆弄着手机，模样显得十分无聊。

　　这时，其中一个男艺人打了个哈欠，把目光移到了妻子身上。

　　只见他邪邪一笑道：「尊贵女王，把你的 信号告诉我呗，手机号也行。」

　　妻子没有说话，依旧双臂抱胸，把目光投向窗外。其他人看着这两人，脸上露出几分玩味，似乎在等待好戏上演。

　　男艺人站起身来，走到妻子面前：「哎，怎么不说话？不就问你 信号吗，你装什么装啊！在公司装，到了外面还装，不就是千人骑万人操的婊子吗？」。

　　妻子低声道：「你说话放尊重些」。

　　「我说错了吗？公司有哪个艺人是不被玩的，大家都是一样的，你还装什么清高。我问你，你是不是欲求不满啊？」。

　　「哈哈哈！」其他人纷纷大笑起来。

　　妻子脸色煞白，此时的她很生气，只见她霍然起身，向外走去。

　　「哎，你还没把 信号告诉我呢，就想这么一走了之？」男艺人直接抓住了妻子的手腕。

　　「你放手！」妻子怒斥道，直接挣脱开来，紧接着，对着男艺人扬手挥去。

　　「啪」的一声，男艺人猝不及防，被妻子狠狠地裹了一巴掌。

　　「草你妈的臭婊子！老子今天不干死你誓不为人」。

　　男艺人怒骂一声，踏上前伸手扣住了妻子的肩膀。其他艺人见状，竟然拍手喝彩，甚至还有一人吹起了口哨。

　　「你干什么，你放开我！」妻子拼命挣扎，可架不住对方的力气，被死死地压在了沙发上。

　　就在这时，门被推开了，只见一个女人走了进来，我顿时愣住了，这身白大褂打扮，眼镜，口罩，还有侧边的麻花式发辫，这不正是那天在经理办公室见到的女医生吗？可能就是老板吧。她的身后还跟着几个保镖。

　　老板做了一个手势，其中一个保镖迅速冲上去，将那个企图强奸妻子的男艺人给拽了起来。

　　「你是谁，干什么的？！」男艺人有些惊恐道，其他人也呆呆地注视着眼前的一幕，大气也不敢出。

　　「把这里的男性艺人都给我捆起来带到隔壁！」老板发话道，只是声音通过口罩的阻隔，有些失真。

　　隔壁房间内，四个男艺人被麻绳紧紧背缚跪在房间的正中央的位置。几个保镖分列在左右两边，而沙发上，老板坐在那里，她把目光投向门口站着的妻子。

　　「你们几个都下去吧。」老板对保镖摆了摆手。保镖对其鞠了一躬，陆续退出了房间。

　　「好久不见了，过来坐吧。」老板拍了拍沙发，对妻子道。

　　妻子没有答话，也没有过去，依旧倚在门前，看来她们两人应该是认识的，不过看妻子的模样，似乎和老板并不对付。

　　「你放心，只要你配合，答应你的事情我一定替你办到」。

　　妻子看了她一眼，迈开脚步走了过去。

　　老板点了点头，只见她拿起了沙发上的一个盒子打开，里面，是一条皮鞭，不过和妻子使用的那一条有所不同，这条皮鞭上没有倒刺。

　　「为了作为补偿，我把这个交给你，你知道怎么做吗？」老板把皮鞭递给妻子。

　　妻子没有去接，也许她并不知道对方的目的何在。

　　「那几个老家伙把你折磨的够惨吧，你恨他们吗？」。

　　「你到底想说什么？这一切不都是你们安排好的吗？」妻子眼神空洞。

　　「我也只是奉命行事，你也知道，我早就离开公司了，自由自在岂不是很好，可为了你，我还是过来了」。

　　「怎么，你这是可怜我吗？」。

　　「随你怎么想，把这个拿着，马上就要进行培训了。」老板晃了一下手里的皮鞭道。

　　妻子慢慢伸出手，将鞭子接了过来：「你要我怎么做？」。

　　「从现在起，跪在你面前的四个男人随你怎么处置，你就把他们当成淫辱你的那几个老东西，要杀要剐就看你的了。放心，他们的命已经归你了」。

　　妻子微微一愣，她看着那四个瑟瑟发抖的男人，双手攥着皮鞭，眼睛流露出一丝不忍的神色。妻子虽然高冷，可她的内心是很善良的，别说要杀要剐，即便是鞭打他们，她也下不去手。

　　「怎么，下不了手吗？」老板问道，「你可知道刚才你差点儿被强奸，仇人就在你的眼前，你还不动手吗？」。

　　「对不起，我不能这么做。」妻子将皮鞭塞回老板的手中，就要往外走。

　　「慢着！」老板走上前拦住妻子的去路，「你可真够慈悲的，从身体到心灵受到这么大的创伤还能忍，我还真是第一次见到你这种人。你要知道，现在你已经对不起自己的丈夫了」。

　　「那也是我自己的事情，是我的家事，与你无关！」妻子扭过头不去看她。

　　「哈哈哈！」老板竟然笑了起来，她猛地扬起手中的皮鞭。

　　只听「啪」的一声，随后就是男人「啊」的痛呼声传来。

　　最左边的男艺人的背部挨了这一鞭，他痛得弯下了腰。我想，如果没有最外面的衬衣，肯定能看到他背上的鞭痕。

　　「看到了吧，这就是要强奸你的男人，现在就像是一条狗被捆在这里挨鞭子，你心里是不是痛快些了？」老板扬了一下手里的鞭子道。

　　却见这挨打的男艺人大骂道：「草你妈的，你是谁，老子饶不了你，放开我」。

　　「啪」又是一声鞭响，男艺人的脸上瞬间出现一条血红色的痕迹。从额头的位置一直延伸到下巴，居然能打的这么准，真是不可思议！这一下，男艺人惨叫连连，痛的几乎要栽倒在地上。

　　「我是谁？我是你的祖奶奶！」老板一边骂一边发狠的对着男艺人施暴，手中的长鞭不断地舞动着，毫不留情地抽打在对方的身上，那薄薄的白色衬衣也渐渐的渗出了红色的血迹。
