## 第八十一章

　　「什么，求老子？你还没跟老子说谁更厉害，就让老子放过你？想得美！你不让我这样对你，我偏就这么对你，我干，我干死你个淫妇，你背着自己的老公伺候别的男人，是不是很爽啊？是不是啊！说」。

　　老丁狰狞着脸连连吼叫，双手在妻子的翘臀上胡乱拍打着，发出「啪啪啪」的响声。

　　另一方面，两人肉体的撞击也发出「啪啪啪」的声音，这一来，两下响声的交织，让我都分不清到底哪个「啪啪啪」才更加的真实。

　　「哦！我受不了了」。只见老何在一旁也脱下了裤子，他没有穿内裤，粗长的肉棒直接弹了出来，还划出了一道弧线。

　　「来，美人，含住它！让我试试你上面的小嘴。」他把肉棒举到妻子的唇边喊道。

　　妻子直接把头瞥到一旁，脸上充满了无比厌恶和恶心的神情。

　　「来啊」。老何握着肉棒上下摇晃着。

　　妻子依旧别着头，压根不去理会他。

　　「哈哈哈，老何，你也不行了吧？」在床上猛干着妻子的老丁大笑起来。

　　「他妈的，都到了这份上了，你还装什么装？」老丁大怒，当下提着肉棒向妻子的双唇使劲顶了上去。

　　「给我含住」。他怒吼道。

　　妻子飞快的将头颅左右摆动，那灼热和散发着腥臭味的阳物在她的脸上擦来擦去，让我都看不下去了。我的妻子，都没有跟我口交过，怎么可能和你这个老混蛋口交？！

　　果然，妻子在这一点上没有让我失望，她紧闭着双唇，不会老混蛋一丝机会。

　　不过，老何的肉棒擦动着妻子的面颊也让他感到无比兴奋，粗长的肉棒又大了几分。

　　他伸手捏住了妻子的鼻子，想用这种方法迫使她张开嘴。

　　妻子一时间无法呼吸，条件反射的张开了双唇，不过她也是很快反应了过来，心里很明白对方的意图，直接把微张开的双唇再次闭上。

　　老何看到妻子的双唇张开，心下一喜，赶紧举起肉棒向唇缝内顶去，却不料妻子再次闭合了双唇，阻隔了他的邪恶企图。

　　「妈的」。老何气的都要跳起来了，他怎么也想不到妻子在这方面居然如此不妥协！

　　老何的大手高高扬起，气急败坏的他要狠狠地打妻子一巴掌。

　　眼看着妻子的面颊就要被色狼印上红掌印，我心中大骂不已，我真想杀了这个混蛋！

　　「老何不可」。床上的老丁也被他的举动吓了一跳，甚至连抽插都停了下来，急忙阻止。

　　老何的手僵住了，似乎也想到了什么，只得悻悻的放下手，握住了肉棒，开始对着妻子打飞机。

　　「老何，不是我说你，你这脾气什么时候能改改，你这一巴掌要是下去了，不说以后再也享受不到这位人间尤物，还有可能跟那位张处长一样的下场了。」

　　老丁说道。

　　「张处长怎么了？」老何微微一愣，撸管的速度也缓了下来，看来是不太知情。

　　「嗨，就是上次享用盛宴，那个家伙直接给宝贝开苞了，你看看这……」。

　　老丁摊了摊手，一脸无奈的模样。

　　「开苞？」老何顿了一下，「你是说美人的菊花……」。

　　「可不是嘛，那个蠢蛋标准的妻管严，他家那个母老虎这不让干那也不让干，而且母老虎自己还跑到外面和别的男人鬼混，听说包了不少的小白脸，你说张处长的心里会是啥滋味！这人啊，压抑久了，就会有失常的行为，表面看上去文文弱弱的，这一发起狠来，真他妈不得了，简直不是人，整个一变态啊」。

　　老丁说这话，让我不禁冷笑起来，好像他就不是变态一样。

　　「这我就不懂了，那家伙怎么那么怕老婆啊？老婆出轨给他戴绿帽子，还反过来约束他不能乱搞，这事搁我我是忍不了，肯定早就把那母老虎给休了。」老何摇了摇头道。

　　「他的情况有些特殊，当初他为了职位选择跟母老虎结婚，就是看上了人家娘家人的背景，混到这个位置上都是母老虎娘家人的提拔得来的，你说这样的男人不受制才怪呢」。

　　「我说呢，这男人再怎么熊包也不会这么窝囊啊。不过也是可惜了，好好的美人后庭，真是草他妈了」。老何吐了一口唾沫，看起来也是很生气。

　　「对了老丁，你还没说张处长那个熊包现在怎么样了」。

　　「孤立了呗，现在圈子里没几个鸟他的，要不是他那个母老虎娘家人，谁愿意跟这个蠢蛋来往。我觉得啊，要不了多久，他这个处长的位置也该坐到头了」。

　　「嘶……」老何吸了一口凉气，「这个孙强背景这么深？」。

　　「这我就不清楚了，不过高区那边也饶不了那个蠢蛋啊」。老丁哼了一声，又开始挺动肉棒开始活塞运动。

　　「哦，原来是这样。」老何点了点头，嘿嘿一笑，「美人，刚才是我不对，你千万不要生气，来，哥哥好好疼疼你，不哭啊」。

　　他像哄孩子一样俯下身捧起妻子的脸，对准妻子的红唇吻了上去。

　　「嗯……美人，张开嘴。」老何轻声道。

　　只见妻子还真的乖乖的张开了红唇，这让老何非常满意。

　　「哎，这就对了，来亲亲！哦……嗯哼……真甜啊」。

　　两人亲热的舌吻，仿佛像一对夫妻一样，还是当着我的面，嘴里发出啧啧的声响。

　　我再也忍不住直接拿起手机冲向了洗手间，然后把自己关进厕所里。

　　我释放出了肉棒，紧紧握起来，一边看视频一边撸管。

　　视频里，老丁也已经到了强弩之末，老何跟妻子热吻了一会儿也对着妻子的脸打起了飞机。

　　「哦哦哦」。

　　三个男人，两个在屏幕里面，一个在屏幕外面，飞快的进行着高能量运动。

　　「啊啊！不行了，宝贝，我要射了」。

　　这是老丁的喊叫声，他前后挺动身体奋力抽插。

　　「啊哈，我……我他妈也……也来了」。

　　这是老何的撸管呐喊。

　　「啊……老婆……」。

　　这是我打飞机的兴奋喊叫。

　　「啊啊啊」。妻子在三个男人的注视淫弄下，也畅快的呻吟起来。

　　「啊」。老丁嘶吼一声，猛地拔出肉棒，然后将已经褪到妻子大腿处的连裤丝袜再次拉了上去，然后把肉棒抵在了被黑丝包裹起来的翘臀上，一抖一抖的射出了精液，浓精很快渗透了黑丝，还顺着妻子翘臀的曲线流了下来。

　　「哦」。前面老何也是高喊起来，一股热流直接射在了妻子的面容上。

　　颜射。

　　这个混蛋啊！我都没有对妻子进行过颜射啊。

　　「混蛋啊啊啊」。我不管不顾的喊了起来，也不怕被人听到，顿时，龟头的快感也让我抑制不住，白色的精华喷涌而出，射在了墙壁的瓷砖上……。

