## 第六十四章

　　「羡慕我们什么？大家还不都是一样，在这种地方耗着，得罪了公司的贵客，就被发配到这种地方来了……」。

　　我看到了茶几上摆放的香烟，忍不住取出一只，刚想放入嘴边，又想到一个人，我苦笑一声，慢慢地把烟放了回去。

　　「邵哥，怎么了？」他看到我的动作，有些不解道。

　　「没事，吸烟有害健康。」我笑了笑道。

　　「邵哥，我记得咱们刚认识的时候，你自我介绍说自己是个烟鬼，怎么现在……」。

　　「有些事情想通了，也就不吸了。」我含糊道。

　　他看了看我，笑了一下：「邵哥，你是不是有心上人？」。

　　「哦？这话怎么讲？」我看着他问道。

　　「一个烟鬼，无缘无故的把烟给戒了，是什么事，或者什么人能给他这种动力，尤其是我们这个年龄，我猜十有八九是你的心上人不喜欢看到你吸烟，因为她你才克制自己，选择把烟戒掉。」他回答道。

　　心上人吗？我脑海里又出现了那个高挑美丽的身影，还有那一张高冷的容颜，举手投足之间，无一不牵动着我的心。

　　「是什么样的女人能让邵哥你这么认真和痴心，还真是那个女人的福气。是公司里面的人吗？」。

　　公司的……不算吧，再说了，我哪有这么优秀？我根本配不上这个女子，只能默默地看着她，守着她。

　　我是个孤儿，不知道在这个世界上还有没有亲人的存在。因为缺钱，我无法和别的孩子一样上中学，是一个男人给我钱供我读书，我也认这个男人做父亲，他也是孤家寡人，没有妻子，也没有其他的亲戚。

　　后来我通过自己的努力和父亲的大力支持，出国留学，在国外主修服装设计专业，毕业后回国，父亲给我一个建议，让我去天娱公司发展，因为里面有许多服装设计师，我去了之后可以和他们相互切磋交流，以后一定可以在这方面大有前途。

　　我听从了父亲的建议，来到天娱公司，这个公司发展很好，极具前景，里面帅哥美女如云，个个都是天生的衣架，通过他们，很适合找到设计灵感。而且这里的确有许多服装设计师，甚至大师级别的也有几位，我非常高兴，看来真的是来对了地方。

　　我第一次见到她的时候，是在一天晚上，我和那几位服装设计大师花了几天时间设计了一套衣服，我当时就拿着这套衣服去找指定的艺人，孙董还特意嘱咐我，态度一定要好等等，好像我将要面对的不是一位艺人，而且一位神。

　　然后，我就去后台找她，她正在坐试衣间里，旁边还有两个化妆师正在帮她整理妆容。

　　「杨女士，你的衣服已经设计完毕，等下还请你试穿一下」。

　　我把衣服放在旁边道，这个时候，我只能看到她的背影，长长的头发自然垂下，身材看上去很好，就是不知道样貌如何了。

　　「好的，请你稍等。」她回答道，声音听上去没有任何的情绪。

　　我只好坐在一旁耐心地等待化妆师完成工作。

　　只听这两个化妆师道：「杨女士，你的皮肤真好，都不用扑粉，真可以称得上是白璧无瑕了」。

　　「这样也好，等下试衣服的时候就不用担心化妆品会沾到衣服上了」。

　　「你们过奖了。」她淡淡的回应道，似乎面对别人的赞美，她也并没有多少开心，这和其他艺人还真有些不同，要是换做其他艺人，肯定就是非常高兴或者十分骄傲的表现了。

　　过了一会儿，化妆师忙完了手头的工作，我从后面看到她的长发已经被高高盘起。

　　「杨女士，如果等下有什么问题的话，你再喊我们」。

　　「好的，辛苦你们了。」她答应道。

　　两位化妆师离开后，她终于起身转了过来。

　　惊艳！我的脑海里只剩下了这两个字，我的身体几乎是不听使唤的站了起来。

　　多么漂亮的一张脸，尽管看上去很是冰冷，目光中也透着几分凌厉和傲然，但是我并没有感到丝毫的不舒服。

　　她的身材十分高挑，净身高在170 以上，不过即便是穿上高跟鞋肯定也没有我高，可我看着她却有一种要下跪膜拜的冲动。

　　我现在终于有些明白为什么孙董跟我说一定要客气，态度一定要好。

　　其实根本就不用孙董嘱咐，我已经被她完全给征服了，这一刻我的世界似乎仅剩下了眼前的佳人，我的疑惑也没有错，她就是一位神，我的女神。

　　「请问是这件衣服吗？」她开口道。

　　「哦，是的，请您试穿一下，看看合不合适」。

　　我赶紧回过神来，低下头双手托着衣服送到她的面前，并偷偷地看向她。她的眼神似乎没有什么不愉快，对于我刚才的失态表现，也没有表达任何的不满，她依旧是一脸的平静，丝毫没有波澜。

　　她接过衣服看了我一眼没有说话，我才反应过来，赶紧道：「您慢慢试」。

　　我几乎是逃着跑出门外。

　　我靠在墙上，心脏噗通噗通跳个不停，无论在国内还是在国外，什么样的美女我也都见识过面对过，可我从来没有像现在这样，面对她，我居然失态了。

　　不过更多的是欢喜，兴奋和激动，上学的时候，很多人就夸我长得英俊帅气，可对许多倒追我的女生，我从来没有心动过，因为我自己就没有怦然心动的感觉。

　　我有时候就在想，到底什么样的女人才会是属于我的天命女神呢？我喜欢的又该是怎样的一个女人呢？。

　　「请进吧。」里面传来她那淡淡的声音。

　　我伸手去抓门把手，却发现不知何时，我的手居然因为内心太过激动颤抖了起来。

　　我有些忐忑不安地走了进去。

　　天啊！她真的好漂亮，她身上穿着我设计的白色金丝绒连衣裙，真的是太美了。

　　「这是我设计的，这是我专门为我的女神设计的，我的女神终于穿上了我设计的衣服」。

　　我在心中呐喊着，好像要让全世界的人都听到我的声音，都看到我的女神正穿着我亲手为她设计的服装。

　　这一瞬间，我终于明白了，我感觉自己不再迷茫了，我真的找到了我心目中的女人。

　　是的，她就是我的女神，这一生，她就是我的幸福。

