## 第一百一十一章

　　「不过，我现在还无法把视频给你，我要确保绝对的安全。另外，视频现在还存放在我的硬盘里，没有随身携带。这样吧，明天还是这个点，你到这里来」。

　　说完，他也不等我回应，直接转身离开了。

　　等待一直是最令人焦急的，好在有王姐单方面的承诺，妻子暂时不会有任何危险。其实我有些想不明白，王姐究竟在天娱公司安插了什么样的人，居然能保护妻子，可有些事情还需要我去调查。她既然有这样的本事，大可以自己去做。

　　我可真不敢相信她之前所说的，手底下的人不合适，还有爱惜手下。像她这种人，利益比什么都重要。

　　我觉得她的重点并不是天娱公司，更不是夜来香酒吧，和她的几次对话，可以看出她对那些高官非常憎恨，但是她到底在顾忌什么？。

　　这时，手机响了起来，是一个公共电话号码，和之前周立鸣的来电号码有几分相像。

　　「喂，你好」。

　　「南哥，我是小飞」。电话里传来一个熟悉的声音，但是听上去很急的样子。

　　「小飞，你怎么了？」我问道。

　　「我刚才听管事和两个服务员在外面聊天，说小雅出事了」。

　　我也愣住了，小雅是周立鸣的女友，比妻子去的还要早，她要是出事了，那妻子……。

　　我也不知道为何就想到了妻子，可能是同病相怜的心理状态吧。

　　「你先别急，小雅她到底怎么了？」我试图安慰道。

　　「南哥，我通话时间有限，你能来一趟酒吧吗？」小飞的声音带着几分哭腔。

　　「好好，我马上赶到」。

　　我赶紧离开咖啡厅，驱车向夜来香赶去。车上的收音机一直开着，只听里面播出一条新闻，女播音员道：「XX日上午九点，XX市政府办公室主任XXX 涉嫌违纪，现已立案调查并给出警告处分。原综合处处长张广梁涉嫌受贿犯罪、权色交易等问题，现被移送司法机关依法处理。张广梁，通过家庭关系网收受贿赂，数额巨大。根据最新调查，张广梁在任期间，曾和数名女性通奸，进行钱色交易，严重违反纪律，影响极其恶劣」。

　　紧接着就是男播音员的声音：「下面播放一条最新快讯。XX市原综合处处长张广梁伙同妻子商燕，利用职务便利谋取私利。调查显示，原开发部部长商燕，行为作风不检点，严重违反组织纪律。其父商军，原为XX市常委，警备区政委，已查明其在任期间涉嫌贪污受贿，并为当地黑恶势力充当保护伞，现被移送司法机关依法调查处理」。

　　天网昭昭，没想到张广梁和他的妻子一家人居然落得如此下场。我之前看的那个视频显然是这件事一个前奏，不知是不是那些奸淫过妻子的老色狼们所为，这一下就是一串人被送入了监狱。想想确实解气，不过，刚才新闻里面说张广梁涉嫌钱色交易，不知道妻子会不会也受到一些牵连。

　　我赶到夜来香，赶紧奔008 号房间。小飞没有接客，只见他一脸焦急地来回踱步。

　　「小飞，小雅怎么样了？」我先开口问道，心里也比较着急，我怕妻子也出事。

　　「南哥，具体我也不是很清楚，听他们说小雅被带走了」。

　　「被谁带走了？」。

　　「听说是上面派来的武警，不是我们市里的警察」。

　　就在这时，门被推开了，一个服务员端着果盘走了进来。

　　「小飞，干活了，老不接客是几个意思，小心管事给你穿小鞋」。他打了一个哈欠道，「哟，南哥也在啊」。

　　「哦，有东西落在了这里，对了兄弟，我听说天娱公司那边出事了？」我试探道。

　　「嗨，一个过了气的女艺人，不过长得倒是挺漂亮的，可惜了啊」。他叹了口气。

　　我和小飞面面相觑，却见小飞一个箭步冲了过去，一把抓住了服务员的肩膀。

　　「你干嘛」。服务员顿时露出厌恶的眼神。

　　「你告诉我，她怎么样了？她怎么样了」。小飞大吼道。

　　「草！少他妈碰老子，真脏」。说着，服务员一把推开了小飞，还煞有介事地拍了拍自己的衣服。

　　「你告诉我啊」。小飞不依不饶道。

　　「切，还能怎么样？死了呗」。服务员轻描淡写道。

　　什么？死了。

　　这下，不止是小飞，我也呆住了，为什么这段时间总是让我看到或听到这样的事情，难道人命就这么贱吗？。

　　「兄弟，那其他人……有没有事啊？」我担忧道。

　　「其他的倒是没听说，应该没事吧，毕竟又不是冲着天娱公司去的。那个叫小雅的女艺人估计是受了牵连，据说是跟什么处长有钱色交易，要进行调查，不过在半路上人就死了」。

　　「这么说，她不是在天娱公司被带走的？」。

　　「当然不是，是从那个处长的家里带走的」。

　　「怎么死的？」我又问道。

　　「这个……」服务员看了小飞一眼，却把我拉到外面。

　　他看了看走廊前后，确定没人，低声道：「听说是被那个处长下了猛药」。

　　我顿时明白了他的意思，他所说的猛药估计就是毒品一类的东西，没想到张广梁居然还有这种药物，会不会是天娱公司给他的？。

　　「那个处长更惨，被带走的时候神志不清，估计命也不会太长了。当官的，一直都这德行，不过这处长还真行，玩玩女人也就罢了，还在一起嗑药。真是服了」。服务员摇了摇头道。

　　猛然间，我惊出了一身冷汗，如果这样说来，并不是张广梁下的药，而是天娱公司下的毒手，针对他故意设下的陷阱。从之前的004 号视频可以猜到，那时候，张广梁和商燕就已经被那些老家伙给控制起来了，包括整个商家，也可能被上面盯上了，只不过直到现在才把这件事给报导出来。

　　回到房间，我把事情告诉了小飞，他听到这件事后悲痛欲绝，不知道周立鸣如果现在还活着，又会是怎样的感受？。

　　对于小雅这样不幸的女子来说，死亡，也许是另一种解脱，但愿她和周立鸣泉下再做夫妻吧。

　　我的内心很是沉重，因为我怕真有一天，类似的事情会降临在我和妻子的头上。

　　离开夜来香，我给王姐打了一个电话。

　　「刚才的新闻，你都知道了吧？」。

　　「嗯，我也刚听说这事，早就知道这些狗官没那么简单，这也是政界惯用的手法。而且还处在这种关键时期，不得不说，他们玩的这一手很漂亮」。王姐似乎在嘲笑。

　　「关键时期，这话怎么讲？」我不解道。

　　「再过一段时间，上面就要出现人事变动了，你懂得」。王姐悠然道。

