## 第九十五章

　　妻子的嘴角弯起来像极了一轮新月，非常美丽，原本冰冷到刺骨的一张脸也如大地回春，百花齐放。只是我现在看来，她的这张迷人的微笑面孔不是天使所拥有的，而是恶魔。

　　张处长被妻子的这一笑瞬间弄得晕乎乎的，只听他傻傻道：「不……不痛」。

　　这一来，对面仍在被强迫做性交运动的商燕立刻气炸了。

　　「张广梁，你个没心肝的，老娘下嫁给你二十几年，给你通关系谋官位，你吃我商家的用我商家的，你还敢跟别的女人发生不正当关系，老娘真是瞎了眼了」。

　　商燕吼叫道。

　　商燕这一嗓子，让张处长的脸面也挂不住了，当下反驳起来。

　　「你放屁！谁在外面胡搞关系你心里清楚，少血口喷人」。

　　「张广梁你个没良心的！别以为上次你跟这个女人做了什么好事我就不知道，看着你老老实实的，谁知道你是个两面三刀的畜生」。

　　「嘿嘿，自家人吵起来了，不过越是这样越爽啊！」老丁笑了一下，猛地向商燕的最深处插了几下，商燕当下哇哇大叫起来，分不清是痛苦还是欢乐。

　　「商燕！」张广梁猛地抬起脑袋，极力转过头去，双目死死地盯着自己的老婆。

　　「老子受够你了！这些年我过得人不人鬼不鬼的，外面我是个处长，回到家我他妈就是一缩头乌龟，你在外面放荡快活包养小白脸的事情也别打量我不知道！老子受够了！我就是和这个女人发生关系了你能怎么样」。

　　「张广梁你不是个男人！你吃软饭……啊啊啊！」商燕一边呻吟一边破口大骂。

　　「哈哈哈！」张广梁大笑起来，「老子是不是男人，不是你说了算的，你不知道吧，这个女人比你爽多了，你看看你自己那副放荡样，都他妈四十多岁了还扮嫩，穿这么暴露想取悦谁呢？我就是背着你和其他女人发生关系了怎么样？老子还破过人家的菊花呢」。

　　一道弧线再次闪过，随之一连串的几下鞭绳挥舞的动作也显现出来。

　　「啪！啪！啪！」「啊啊啊啊」。

　　鞭绳和张广梁的痛呼同时响起，只见妻子站直了身体，她高扬着手臂，舞动着皮鞭，一下又一下，对着张广梁那并不宽阔的背部使劲抽下，虽然不是特别快，但上面的根根倒刺毫不留情的在钩刮着背部的皮肉！一道道血痕瞬间布满了整个背部。

　　令我最为吃惊的是，妻子挥舞皮鞭的力道掌控的真是太完美了，从张广梁背部的伤痕可以看出，伤口的深浅程度都是相同的，仅仅是稍微渗出了一些血，并没有太过。

　　天娱公司的培训居然达到了这般程度，这么短的时间内让妻子掌握了这等技巧。

　　一边是老婆被迫性交的呻吟，另一边则是老公忍受鞭打的惨叫，这幅画面堪比AV大片。

　　「张广梁，你别忘了，老娘当初可以把你推到那个位置上，也能让你滚下来，让你一文不值！」商燕大骂道。

　　「哈哈！以前我是怕你，我一忍再忍，现在老子不怕你了，你商家完蛋了！完蛋了！你那个老不死的爹也要完蛋，老子还怕什么？你现在比我还一文不值！商燕，你商家活该倒霉」。

　　张广梁此时的神情无比狰狞，加上他不断地放声大笑，真是不知道他是疯了还是被妻子鞭打从而脑袋不清醒了。

　　「张广梁，老娘就是做鬼也不会放过你的！你这辈子别想摆脱老娘！我完蛋，你也得跟着完蛋！」商燕也是叫骂不停。

　　「哈哈哈，商燕，你也是真有意思啊，你一边看不起自己的老公，还拉着他不放，这就是所谓的欢喜冤家吗？」顾杰大笑道。

　　「哦哦！我不行了，射了！啊！射……射了……」老丁先是一吼，而后抱着商燕的腰身压倒在床上，气喘吁吁。

　　「啊！完……了……」商燕的体内受到老丁这股热流冲击，也是扬起了脖子娇喘不已。

　　「商燕，你他妈的还跟老子装吗？你这不是很爽吗？别以为全天下就你一个人会玩，老子不虚你，我也来」。

　　张广梁疯狂喊道，直接把头栽倒在妻子的高跟鞋上，竟是伸出舌头在上面舔了起来。

　　他的舌头很是灵活，先是和鞋面接吻，而后又开始向上转移，目标直指妻子的玉足。

　　妻子低头看到这一幕，皱了一下眉头，当下抬起脚，尖尖的鞋头和张广梁的下巴来了一个亲密接触。

　　「啊啊！不……」张广梁连连惨叫，但是他很快又恢复了常态，他现在已经陷入了疯狂的SM病态之中。

　　他的膝盖在地上摩擦着，向前移动，看他的胳膊和双手，很想往前伸展，但无奈被人钳制着，动弹不得。

　　他竭力靠近妻子的双腿，鼻子使劲呼吸，似乎想感受更多的，来自尊贵女王身上的迷人芬芳。

　　「哈哈哈！」商燕见状长笑一声，「张广梁，你就是一条狗啊！不折不扣的一条狗！你到死就是这幅模样，你不是男人」。

　　话音刚落，老丁和黄局长早已动手将她抱了起来，在那光洁的身上胡乱的抚摸起来，老丁似乎更为变态，一边摸还一边咬，商燕再次呻吟起来，这一次听得十分真切，她的呻吟声是无比快乐的，似乎真要和自己的老公比个高低，看看是谁更会玩，更爽。

　　「老子不是狗！是男人！啊啊啊」。

　　张广梁真的疯了，只听他愤怒地大吼一声，全身用力，竟是挣脱了两个保镖的束缚，两个保镖也是大吃一惊，压根也想不到这个男人还有这样的力气。

　　张广梁摆脱束缚，顿时伸展手臂，对妻子抱了过去。

　　他要展示出自己男人的一面，面对自己老婆的鄙视和痛骂，他不甘心啊！他要重振雄风，在自己曾经破了后庭花的女王身上发泄，向所有人证明自己是个威武的男人。

　　只是他打错了主意，这时候的妻子并没有受到催情药的影响，岂能让他如愿，岂能容他这般无礼。

　　妻子抬手就是一巴掌甩了过去，只听「啪」的一个清脆的响声，似乎带动了整个房间也震了一下。

　　张广梁似乎被这一巴掌给打蒙了，一时间愣了神。

　　「啪！」又是一巴掌，妻子左右开弓，十分冷酷。

　　「啪啪啪！」这声音简直要比性交的肉体撞击声还要动听，此刻的张广梁左右脸都高高的鼓了起来，活像一头猪。

