## 第一百一十五章

　　「写真有什么问题吗？」我问道，心想，这还真是巧，两个女人的消息竟是前后脚到。

　　「见面说吧。紫丁香二楼，还是上次那个房间。」她十分干脆，直接挂断了电话。

　　我收拾好东西，直接驱车向紫丁香酒吧赶去。

　　来到紫丁香，我直奔二楼，只见上次跟在王姐身边的侍从正伫立在门口。

　　「方先生你好，大姐正在里面等你。」他微微一笑，帮我打开了门。

　　王姐这次穿的比较惹火，一身青灰色复古套裙，深 的衣领，可以很清楚的看到那条深长乳沟，不知道里面有没有穿胸衣，两颗白嫩的乳球呼之欲出，套裙将她的身材勾勒的玲珑有致，尤其是下身紧绷着的裙子，一双修长美腿交叠在一切，散发出来的光泽十分诱人。

　　「你来得到挺快的，请坐。」她伸手给我倒了一杯茶。

　　「我妻子的写真出什么事了？」我没心思跟她寒暄，直接开口问道。

　　「你真是很没有情趣，也不向我问好，直接就妻子长妻子短的，你就不怕我吃醋？」。

　　「你今天很漂亮行了吧，我没心情跟你闲扯，赶紧告诉我怎么回事？」我摇了摇头道。

　　「切，早知道不喊你过来了，夸人都没有诚意。」她又从胸部夹出一只烟来。

　　我真的怀疑她的胸是不是能变出烟来，刚才看她的双峰时，并没有看出任何端倪。

　　她看了我一眼，点烟的动作顿了一下：「不介意我抽支烟吧？」。

　　说实话，我忍不了她那慢条斯理的样子，当下哼了一声没有说话。

　　「什么态度嘛？」她嘀咕了一句，又把刚点燃的烟放进烟灰缸内按灭。

　　「你妻子是不是给你说过她的写真出炉的事了？」她问道。

　　我点了点头：「你们的消息前后脚到」。

　　「这么巧啊，不过倒也并不出乎我的意料，我安插的那个摄影师告诉这件事的」。

　　「到底怎么了？」我问道。

　　「没什么，反正人没事，就是写真并不是完整的。」她拿起桌上的遥控器按了一下。

　　只见对面淡雅的彩绘墙壁，有两块向左右分开，很快，一个电视屏幕出现在我的眼前。

　　「这是我刚拿到的，因为我安排的那个摄影师正是这次写真的参与者」。

　　屏幕上出现了写真画面，「尊贵女王」四个大字十分醒目，看起来比上次的写真还要大气，从这点来讲，天娱公司是真的很看重妻子的。

　　封面，妻子一手撑着头颅侧躺在沙发上，我的目光直接落在了她的腰间，因为在那里有让我感到吃惊的事物，正是虐打过张广梁的那根黑色皮鞭，此刻，它像是一条腰带缠绕在妻子的腰间，已经那一袭黑水晶斜叉长裙融为了一体。她的脚上仍是一双黑色鱼嘴鞋，只是细细的鞋跟，似乎比上次的还要高一些。全身浓浓的黑色，仿佛正是为了妻子而诞生的色彩。

　　接下来和上次的写真内容是差不多的，T 台走秀。不过在这之后又增加了户外场景，这是在一个宽阔的草坪上，镜头由远及近，慢慢将远方伫立着的妻子拉了过来。

　　妻子在这里尽情地展现出她优美的身姿，一步一翩跹，我都不敢相信，这么高的鞋跟，她居然十分从容地驾驭起来，而且没有丝毫疲劳和生硬的感觉。

　　这张新的写真专辑主要涵盖了这两大内容，另外还有一些图片，就没有别的什么了。

　　只是我想不到这草坪是在什么地方，我去过本市不少地方，自认也都十分熟悉了，可这一次我却想不出到底是哪里，难道是天娱公司拍摄的秘密地点吗？

　　「很漂亮的女人，不得不说，你很有福气，我是女人看了都不免动心。」王姐有些感慨。

　　「你也不差啊。」我笑了笑，却也是说了一句真心话，她和妻子相比，无疑就是年龄和气质方面的差别，要说长相和身材，还真是不分上下。

　　她也展颜一笑：「这话我爱听。说正事吧，T 台走秀是没有什么问题的，不存在缺失。但是草坪写真内容被删减了许多，不过倒也是在情理之中，如果不删减的话，这张专辑可就无法通过正式渠道发行了」。

　　「你的意思是被删减的内容有过激的画面？」我惊讶道。

　　「也不能算是过激，但也不算是正经内容。你还记得上次的跳蛋事件吧？」。

　　我点了点头：「当然知道，当时她的下体塞着跳蛋，就有摄影师来喊她拍摄了」。

　　「没错，我指的就是这个。我们刚在电视上看到的草坪写真内容，其实是第二段。我的人告诉我，当时你的妻子走路有异样，好像是在极力忍耐，出了公司，跟着车一直来到那个草坪上。前一段写真，就有跳蛋刺激你妻子的场景，三名摄影师都看呆了，就连一同跟去的孙强，也是十分惊讶，看来跳蛋的事情的确没有人逼着你妻子塞进下体的，是她自愿的，不知她这样做是什么出于什么目的了，这一段就被删减了」。

　　「在这之后还有一段，也就是被删减的第三段，是你的妻子用皮鞭虐待男奴的内容。这段内容应该是天娱公司的安排，至于为什么要删减，我怀疑是天娱公司考虑到这一段内容见不得光，就把这一段给私藏起来了。」王姐一一解释道。

　　她的话让我的心再次狠狠地揪起。妻子太反常了，不，应该说自她参加完那所谓的外地培训后，就显得极为反常。在我的面前，她似乎和以前一样，表现出来的仍是一位贤妻，时不时地还露出小女儿态，但是在外面，她冷的可怕，完全变成了另一个人，虽然她被那几个老家伙奸淫过，但能看出来她是受人胁迫，出于无奈只能认命。

　　难道妻子所做的一切都是出一种反抗心理吗？以她的性格和心理特点，她被人强奸，心里自然是无比愤怒，从她鞭打张广梁的004 号视频中可以看出，她内心仇火十足，恨不得将这些摧残过她身体和心灵的色狼全都鞭打致死，只是现在的她还无法和这些色狼抗衡。

　　「那几个男奴都是谁？」我想到一个问题。

　　「只有一个男奴，不过，被戴上了头套，只露着眼睛和嘴巴。听我的人说，那家伙也真惨，一句话也说不出来，一双眼睛瞪的大大的，显得很惊恐。我怀疑是天娱公司给他下了什么药，甚至……他有可能被割了舌头」。

