## 第三十六章

　　「看来你还没有得到群主的许可」。淫妻回复道，「嗯……你下午五点钟的时候给群主发信息，她会问你一些问题，然后给你一个成员代码」。

　　「对了，昨天你传给我的视频里面，那两个男的在不在这个群里？」。我问道。

　　「这个我不清楚，你是不是要找关于你妻子的视频？」。

　　「没错，我妻子差点儿被他们上了，我当然要看看他们还会玩什么花样，他们肯定不会那么轻易放过我妻子的」。我回复道。

　　「我虽然退群了，但还是可以进入网站的，你放心，暂时没有关于你妻子的视频」。

　　「哦，谢谢你」。我稍稍安下心来，其实现在的我非常矛盾，我一方面不希望网站上面出现有关妻子的视频，另一方面，我又想看到妻子被欺辱的画面，这种矛盾让我感到难受。

　　好不容易捱到下午五点，我给群主递去一个好友申请，不过却被拒绝了，一连三次，直到我说明自己是青青草原群内成员，对方终于通过了好友验证。

　　「群主大大你好」。我首先发出消息。

　　「你好，新人」。群主独守空巷回复道。

　　「我想要一个成员代码，用来看视频和照片可以吗？」。

　　「请问你是怎么加入这个群的？」。对方问道。

　　「是人妻我妻拉我进来的」。

　　「哦，是淫妻的老公吗？」。

　　「是的，是淫妻推荐我进来的」。我回复道。

　　「原来是她啊，可以，我给一个成员代码，都是和V 信绑定的，也就是你必须在微信模式下登陆才可使用」。紧接着，对方发给我一串英文兼数字的代码。

　　「有什么问题可以在群里请教老成员，祝你愉快」。

　　独守空巷发完这句话就沉默了。

　　真是个怪女人，倒是和妻子有些相像，感觉性格冷冷地，话也不多，就发简短的几个字。

　　我也没再管太多，再次打开那个网站，在弹出的方框中输入代码，进入了后台站点。

　　里面是一个网盘，打开后一个个的文件夹整齐地排列着，中文、英文和数字命名的全都有，看得我眼花缭乱。

　　我从第一个文件夹开始浏览，其中都是人妻的视频和照片，有自拍展示、做爱实录和群P 大乱交等等，我的肉棒又开始蠢蠢欲动起来，不过我浏览的速度很快，各式各样的人妻和她们各自的老公，还有和她们性交的男人，她们的脸上都打着马赛克，这主要也是为了成员的隐私。这样一来，也就只有当事人，或者和当事人有过性交经历的成员知道里面的人是谁。即便是身处在这个大家庭里面，有些规矩还是要遵守的。

　　在浏览这些人妻的过程中，我还没有发现一位能和我妻子媲美的女人，虽然她们的脸上都打着马赛克，但是至少能从身材上作比较，可即便是她们的面容，我也有绝对的自信，她们是比不过妻子的。

　　「这是……」。我看到一张照片，不由咦了一声。

　　我被一个文件夹里的一张女人照片给吸引住了，这应该是一张写真，她的长发和妻子一样高高盘起，唯一不同的是妻子的头发是原始的黑颜色，这女人的头发则是微微染过的黑黄相间的颜色，也就是那种富有光泽和层次感的挑染。

　　不过虽是写真照，这女人穿着还是比较保守的，一袭塞尔维亚幽韵吊领裙，衣着的黑色把她的肌肤映衬得更加光滑白皙，她的胸部十分丰满，清浅的吊领微微露出一道迷人的事业线。

　　根据写真场景中的立柜来看，就算去掉她脚下踩着的黑色高跟鞋，净身高也应该在175 以上。而且裙下露着的修长美腿笔直动人，我想那张打着马赛克的脸也一定十分美丽。

　　刚才我还在想这里面根本找不出能够媲美妻子的女人，没想到立马来了一位，这还真是第一位我看到她身材之后，想要抹去脸部马赛克的女人。

　　神使鬼差的，我把这几张照片下载到了手机上，然后又继续翻起文件夹，很可惜，除了这几张写真照片之外，我再没找到其他和这个女人有关的任何文件，我开始怀疑这几张写真照片是不是群里的哪个成员在网上下载放上来的。

　　「这个女人是谁，是群里的成员吗？」。我把这个女人的一张写真照片发给了淫妻。

　　过了一会儿，淫妻回复道：「不认识，我在群里的时候好像也没有看到过这个女人的照片。你在群里问问他们，可能和你一样，也是位新成员吧」。

　　当下，我又把照片贴到了群聊窗口里，问道：「有哪位朋友认识这个美女吗？」。

　　「哟，新人说话了，还以为被我们热烈的欢迎仪式给吓跑了」。

　　「楼上的调皮了。这个女人不认识，不过看上去身材好好，长相肯定也很美」。

　　「是哪位美女自己站出来吧，如果在群里的话。新人已经按耐不住下体的能量了」。

　　「……」。

　　看着群成员的回复，我摇了摇头，看来他们也都不认识。难道淫妻说对了，她和我一样也是位新人？

　　一位群员突然喊道：「请群主和管理员查看一下后台操作记录，看看这些照片是谁传的可以吗？这女人看起来很有诱惑力，应该是个极品，本人急欲勾搭，还请管理大大们帮帮忙，谢谢了」。

　　但是，过了许久，群主和管理员都没有任何的回应，身为管理员之一的人妻我妻也是默不作声，仿佛彼此都有着默契一般。

　　一时间群内冷了场，似乎所有人都对这个反应显得很尴尬。

　　不多时，一个叫小记者的群员喊了起来：「我上传了一个音频文件，无奈没能录视频，下次争取录下来视频，算给大家做现场直播了」。

　　「什么音频文件啊？拿录音笔偷录的吗？」。一个群员问道。

　　「是关于一个人妻的音频文件，用手机的录音功能录的，当时的情况没能开手机录像，实在是可惜了。不过幸好录音质量还是挺清晰的，大家可以下载听听」。

