## 第五十六章

　　「不知哪一位愿意先来啊？」孙强笑眯眯地看着几个色狼道。

　　其实他内心十分清楚，每个人肯定在心里喊着「我先来，我先来」这种话，但眼下的情景，却不允许他们胡来，因为每个人的级别摆在那里。

　　「咳咳，高区长大才，肯定是高区长先来！」王局长咳嗽一声道。

　　「对对，高区长先来，我们排在后面就可以」。其他几个色狼也赶紧阿谀奉承起来。

　　高区长搓了搓手，也不再客气：「感谢大家对高某人的抬爱，那我只好当仁不让了」。

　　「高区长好好享受，就是别太过猛了，总得给大家伙留点儿力气不是？」。

　　「哈哈哈，放心，这是自然，一言为定，高某就先告辞了」。

　　高区长又看了一眼屏幕中的妻子，淫笑一声，跟着孙强走了出去。

　　这时，视频出现了转场。

　　只见孙强和高区长走到一个角落里，模样鬼鬼祟祟的。

　　「高区，多余的话老弟也就不说了，你慢慢享受，这个女人绝对包你满意，我可以跟你讲句实话，除了她老公外，还没有被别的男人上过，可能连嘴唇也没有被其他男人碰过。而且她肯定也没有给她老公口交过，花样少得很。从某种意义上讲，还是标准的处女一枚啊」。

　　「哈哈，孙老弟有心了，经你这么一说，我还是占了大便宜了啊，你放心，你拜托的事情，我高某人一定照办，绝对不会有误」。

　　「对了高区，就是有一点还需要你谅解」。孙强不紧不慢道。

　　「什么事，你说」。

　　「嗯……就是等下办事的时候，千万不要内射。另外这个女人的后庭，还希望高区不要亵玩啊」。

　　「哦？听孙老弟的意思，还要留给其他人不成？」高区长皱了皱眉道。

　　孙强尴尬一笑，没有说话，只是伸出了食指比划了一下。

　　「哦！」高区长拉了一个长音，看来他已经明白孙强的意思了。

　　「还希望高区长能给个面子啊。孙强笑道。

　　「老弟放心，我一定答应你，绝对不会越线的，不过老弟啊，你这可就有点儿不够朋友了，这事你应该早就跟我说啊，早知道你们还有这层关系，我就是称你一声老哥又何妨」。

　　「这哪里话，有些事低调一些为好，你看我就一做生意的小老板而已，其他圈子里的事情我也很少参与的，毕竟上面对这样的事敏感的很，主要是为了防上面。再说了，以后还有很多事情还要仰仗高区啊」。

　　「好说，以后老弟的事就是我高某人的事！」高区长拍了拍胸脯道。

　　「哈哈，那敢情好，高区，请吧！」孙强做了个手势，继续在前面引路。

　　视频到这里彻底结束了，可后面要发生什么呢？妻子会怎么样？。

　　我赶紧拿起手机，给独守空巷发起消息：「群主，还有没有后续？」。

　　一连发了三遍，我心中很是焦急，希望她能尽快回复。

　　过了一会儿，独守空巷的回复传来：「有的，但是你要先回答我一个问题」。

　　「你说」。我赶紧回应道。

　　「你和视频里的人可有关系？或者说跟其中的某一个人某两个有关系？」。

　　看到独守空巷提出的问题，我顿时犹豫了，这让我怎么回答她呢？。

　　难道我要真的对她说，里面那个正在发情的美女就是我的妻子吗？。

　　这样一来，不是暴露我和妻子的隐私吗？。

　　可我心中急欲知道后续发生的事情，于是我咬了咬牙，回复起来。

　　「我跟里面一个女人有关系」。我回答的很朦胧，因为我确实不能不注意隐私。

　　「是那个白玉盘中的女人吗？」独守空巷又问道。

　　妈的，还真要挖我隐私，查我户口不成？我不禁在心里骂了一句。

　　可还是乖乖地回复道：「是的」。

　　对方终于没有再继续往下问，很快就给我发了一个网页链接和一串解锁码。

　　我赶紧在电脑上输入网址，点开了视频。

　　其实，我此刻的心情既是期待又是忐忑不安，因为我有种预感，妻子要被别的男人插入了。之前妻子并没有被这些色狼彻底占有，但这一次很难摆脱厄运了。

　　视频出现了画面，是妻子所在的房间，其实是一个大厅，毕竟里面还摆放着舞台。

　　这时，所有的灯光特效都已经关闭了，落在妻子身上的蜻蜓和蝴蝶也消失不见了。只有台上的三个赤裸的美女依旧躺在那里。

　　孙强和高区长慢慢登上了舞台，只见孙强跟那对双胞胎道：「你们先去隔壁」。

　　这对双胞胎站起身来，对孙强点了点头，手拉手走了下去。

　　妻子躺在正中央的白玉盘内，她无法起身，看到孙强和高区长，她想护住自己的胸部和私处，可根本动弹不得。她看向孙强的眼神充满了哀求，想让对方放过自己。

　　孙强淫笑一声：「杨小姐，我亲爱的女王，我来跟你介绍一下，这位是高区长，都是自己人，不要害怕，也不要害羞，高区长会很温柔的待你的，还希望你能够配合啊」。

　　他话锋一转：「不过，你要是不配合的话也没有关系，你的身体现在可是诚实的很啊，跟着感觉走，享受该享受的快乐不是很好吗，何必非要跟自己过不去呢？想想小玉跟你说过的话，哈哈哈！高区长请吧，现在她可能还不能很好的配合你，不过我想用不了多久，她就能跟上你的动作了，到时候，别忘了按一下这个按钮」。

　　孙强说完，伸出手指点了一下白玉盘边缘的一个圆形按钮，就转身离开了。

　　此刻，大厅内只剩下妻子和高区长两人了。

　　高区长看着妻子嘿嘿一笑，他的裆部早就支起了大大的帐篷，从这点来看，他的肉棒尺寸应该还不小。

　　他不急不躁的脱着自己的衣服，当他扯下最后的内裤时，粗长的阳物现出了狰狞的面容，这足足有20厘米长，天啊，这样的尺寸，妻子她……我简直不敢想下去了。

　　高区长缓缓来到妻子的身边，一屁股坐了下来，溅起了一串水花。

　　他伸出颤抖的双手开始抚摸妻子的玉体，妻子的肚皮上下起伏着，她的肌肤已呈粉红色，看来性欲已然蔓延至全身，她不可能再强撑下去了。

　　这时，我看到妻子的嘴唇动了动，好像说了些什么。

　　「美人，你说什么呢？大点声」。高区长淫笑着，摸了摸妻子散开在水中的长发。

　　「求你……放过我……放过……我……」妻子满脸泪痕，艰难地哀求道。

　　「哈哈，美人，刚才孙强说的对，何必跟自己过不去呢？别怕，别紧张，我会很温柔的」。

　　高区长低下头，直接向妻子的嘴唇凑了过去。

　　「不要……」妻子急忙把头撇向一旁，不让对方吻到自己的双唇。

　　高区长见状，直接伸出大手捧住了妻子的脸，对准那红润的小嘴亲了下去。

　　「唔……」。

　　妻子瞪大的双眼，屏幕外的我也同时瞪大了双眼。

　　妻子的嘴唇，终于被别的男人夺去了。

　　高区长当着我的面，占有了妻子的双唇，占有了我才能享用的美好的双唇……

