## 第一百三十六章

　　回到家中，我看着房间里，依旧如初的家具摆设，客厅的茶几上，还摆着妻子最爱吃的樱桃和糖炒栗子。我仿佛又看到了她被我搂在怀中，双唇微张，像一只贪吃的小猫，一口樱桃，一口糖炒栗子。

　　可这一切都不会再有了，原本只属于我的权利，现在换成了小娟的新婚丈夫。

　　他会不会也像我一样，将小娟搂在怀中，往她的口中塞樱桃，为她剥糖炒栗子。

　　卧室，我看着墙上的婚纱照，与今晚我在牢狱中看到的场景形成了鲜明的对比。

　　在整个房间里，我也仅仅带走了一样东西，就是墙上的婚纱照。

　　在关闭屋内电闸的那一刻，我又扭头向屋内看了最后一眼，多想着一切都是噩梦。

　　虽然还是八月的天，但已经是立秋后的季节了，而且时间这么晚，夜风很凉。

　　在紫丁香酒吧二楼，我找到了王姐，她还是那么优雅地坐在沙发上，似乎也在等待我的到来。我没有进去坐下，只是对她道谢，毕竟是她给了我自由。

　　「你这是……要走了吗？」。王姐看到我拎着的箱子有些诧异。

　　「是」。我点了点头。

　　王姐站起身，慢慢走到我的面前：「你要去哪儿？」。

　　「不知道，可能回到家乡，也可能……换个城市吧」。我淡淡一笑道。

　　反正我已经是进过牢狱的人了，去哪儿，还不都是一样。

　　王姐看着我，眼神似乎有些不忍，她叹了口气，转过了身：「多保重吧」。

　　「谢谢，你也多保重。再见」。

　　依旧是在XX市，我并没有看到的剧情画面，此刻开始上演。

　　别墅外，邵杰和妻子相互拥抱，并抱的越来越紧，他们甜蜜接吻，两人身上的情欲也愈燃愈烈，邵杰的嘴巴已经开始向下移去，吻上了妻子的粉颈。

　　而妻子也是微微向后昂着头，口中开始发出微弱的娇喘声。

　　就在这时，只听到「啪啪啪」几束强烈的灯光亮了起来，照射到这对新人的身上。

　　妻子惊了一跳，邵杰也一脸茫然地看向前方，原本燃起来的欲火也慢慢消退了。

　　「哈哈哈，精彩，实在是太精彩了」。一个女子一边鼓掌一边朝他们走来。

　　「是你？」。邵杰看清楚来人，顿时愣住了。

　　「你怎么……」。妻子也是一脸的惊讶。

　　「怎么，想不到啊？我是不请自来，好歹我们都在天娱公司共过事，连杯喜酒都不请我喝吗？真是小气」。女子娇嗔道。

　　「小婷，你来做什么？我和小娟只是简单的婚礼，也没想过要大摆宴席」。

　　邵杰冷冷道。

　　「哟，这么亲密啊！都小娟小娟的叫上了，以前不是叫杨姐的吗？看来你们的进展还真是神速啊，哈哈哈，好，越是这样待会儿的戏才越是精彩呢」。

　　小婷边说边走到妻子的身边，上下打量了一下，啧啧道：「漂亮，大气，简直无法用语言形容的美，不过这份美丽也不能只让我一个欣赏啊」。

　　她转身拍了拍手，喊道：「各位来宾，婚礼开始喽」。

　　邵杰和妻子面面相觑，根本就不知道此刻发生了什么事情。

　　「哈哈哈，小婷真是有心了，这出戏的确精彩啊！不过我高某人来的急，手里也没备什么大礼，还真是惭愧至极啊」。

　　一阵爽朗的笑声传来，随之，就是一道熟悉的身影走来。

　　是高区长。

　　不止有他，还有王局长、老丁和老何等人，里面自然还有我从未见过的面孔。

　　「哟，高区长，瞧您说的，都是老朋友了，还这么客气干嘛」。

　　小婷笑了笑，又转身看向早已呆滞的那对新人。

　　「邵杰，他们不是……」。妻子脸色煞白，不禁踉跄了一下。

　　「你们……你们怎么会……」。邵杰赶忙把妻子挡在身后，「不，不可能的，你们不是早就被调查了吗？」。

　　「哈哈哈，邵杰，你还真是天真，你也不想想这么大的势力，怎么可能轻易就被调查了呢，不怕告诉你，除了早就死了的张广梁，还有那两个下了牢狱的倒霉鬼谢涛和吴局长，其他人根本就是毫发无损」。小婷回应道，脸上带着邪魅的笑容。

　　「不，这不是真的，怎么可能这样呢？」。此刻，邵杰早已方寸大乱。

　　这时，一道铿锵有力的声音传来，听上去很有威严：「邵杰，好久不见了」。

　　人群中，出现一个五十岁左右的男人，别看他年纪已经很大了，但是双目炯炯有神。

　　「啊！父亲」。邵杰看到这个男人，顿时惊呆了。

　　妻子也长大了嘴巴，一脸不敢置信，虽然她知道邵杰有个养父，但是从未见过面。邵杰的父亲怎么会和这群人混在一起？

　　「邵战国书记」。高区长等人纷纷喊道。

　　「承蒙大家这么长时间的关照了」。邵战国微笑道。

　　「邵……书记？」。邵杰看着自己的父亲，很是惊讶。

　　「干爹」。小婷脸上挂着笑，跑到邵战国的身边，十分亲昵地挽起了他的胳膊。

　　「好好好，这段时间也辛苦你了」。邵战国摸了一下小婷的头发，一脸的宠溺。

　　「邵杰，这是怎么回事？」。妻子抓着邵杰的衣袖道，声音有些发颤。

　　邵杰也是一脸的懵逼，他完全不知道自己的父亲居然会是政界高官，关键时刻以前也没有听说父亲是高官的身份啊。

　　这时，邵战国慢慢来到邵杰的面前，道：「邵杰，你果然没有让我失望，顺利的把小娟给拿下了」。

　　说着，他的目光移到了妻子的身上，眼神中充满了炽热。

　　妻子猛地后退了几步，她看了一眼邵战国，又看了看邵杰，大脑已是一片空白。

　　「父亲，你在说什么呢？」。邵杰不解道。

　　「哈哈，还不明白吗？真傻」。小婷笑了起来。

　　「你闭嘴」。邵战国扭过头，对小婷冷冷道。

　　「是」。小婷赶紧停止了发笑，悄悄吐了一下舌头。

　　「邵杰，这些年很多事情没有跟你讲。高区他们都是咱们自己的势力，总不能把他们送进牢狱吧？至于张广梁、谢涛、老吴这三个蠢货，完全是违背了我的意志，咎由自取，再者他们也没多大能量」。

　　邵战国又压低了声音：「而杨晓娟，就是笼络势力的最好礼物，权色交换，有何不可呢？」。

　　「什么？」。邵杰，还有一旁的妻子，犹如五雷轰顶，彻底呆住了。

　　原来，妻子是他笼络培植自己势力的工具而已！

　　「不过，这样说未免太过残酷了，其实小娟还是我的多年夙愿」。

　　邵战国那充满炽热的眼神死死地盯着妻子，而妻子早已承受不住对方这样的目光，开始连连后退。

　　「你……什么意思？」。妻子问道。

