## 第九十六章

　　「哈哈哈！」除了张广梁，其他几个男人，甚至还有保镖都放声大笑起来。

　　这极大地刺激到了张广梁的自尊，他不顾一切的抱向妻子，可妻子显然已深得培训课程中的精髓，她虽惊不乱，手中的鞭子缠住了张广梁的脖子。

　　「啊！」张广梁松开了双手，抓向皮鞭，只是这一抓，他的手也跟着遭了秧，他忽略了鞭绳上的倒刺，五指顿时被划破。

　　那两个保镖也再次将他束缚起来，妻子冷笑一声，转身来到柜子前，从里面拿出一条黑色的皮革绳索。

　　她回到张广梁的面前，冲他微笑一下，将他捆了起来！一圈又一圈，位下、位中、位上，前后束缚，时上时下，简直充满了无上的艺术视觉享受，只可惜是个男的，若是被缚者是个女人，我想那感觉肯定别有一番情趣。

　　这和日式捆绑中的后手背缚有所不同，在张广梁背负的双手中央又穿起了一根绳索，其中一个保镖也来帮忙，将这根绳索挂在了天花板上。

　　这简直就是后手背缚加立缚的复合式。

　　张广梁整个人被迫弓着身体，双臂向后伸展，但无法伸直，他的双腿也变得直挺挺的，脚尖点地，看那被强制拉伸的模样简直难受。

　　「啊！放开我，你们住手！」张广梁受到这般屈辱，内心感受可想而知。

　　妻子冷冷地看着他，双唇有些颤抖：「你也有今天啊」。

　　「啪啪啪」一阵皮鞭的抽打声立时响起，张广梁的全身布满了道道鞭痕，深红色的印记在原本白色的身躯上烙了下来。

　　「啊！你这个妖女，你放开我，老子要干死你！」张广梁惨叫着威胁着。

　　「妖女？」妻子面色一沉，双眼竟是充满了泪花。

　　「你敢叫我妖女？！」妻子攥着皮鞭的手又紧了几分，当下不顾一切地抽向面前的男人。

　　「啪」。

　　「还敢不敢叫我妖女」。

　　「啪」。

　　「你也有今天啊！你也有今天啊！你也有……」。

　　妻子疯狂的舞动着皮鞭，冷艳的面容竟显出了几分凄美，是谁让她变成了这般模样，是谁真正让她成为了女王？。

　　复仇的怒火和鞭打充斥着整个房间，一时间，所有人都看呆了，就连一直玩弄着商燕的老丁和王局长也停止了下流的双手，商燕长大了嘴巴，她想喊也最终没有喊出声来。

　　而张广梁惨叫的声音也逐渐衰弱下去，整个身躯都没了一块无损的区域，有些地方甚至都流出了腥红的血液。

　　一直盯着视频的我也是一脸懵逼，说实话，这比看到妻子受辱的画面还要让我震惊和揪心。因为妻子变了，此刻的她完全就是一副女王的架势，这让我怎么和之前还在我怀里撒娇的女人联系到一起。这种改变到底是好是坏？她的表现和神态让我感到十分陌生。

　　妻子缓缓坐回到床上，皮鞭丢到一旁，双手抱胸，翘着长长的白腿，冷冷地打量着被缚的男人，不知是累了要休息一下，还是在想着如何进一步的折磨这个混蛋。

　　这时，老丁和王局长从刚才略显残暴的一幕中回过神来，继续把玩起商燕来。

　　商燕连连娇喘，身体扭动着，也没有反抗的迹象，任由两双色手在自己的身上游走着。

　　「小杰，上来玩会儿！」老丁对顾杰道。

　　「我？」顾杰愣了一下，还指了指自己。

　　「对，上来玩玩吧，怎么着也不能让你这个活动举办人当观众吧。」老丁点头道。

　　「这……这不太合适吧。」顾杰搓了搓手笑道，只是那双色眼一直在商燕身上瞄着。

　　「这有什么不合适的，都是朋友，美人妻大家骑，这样才有味道，等下给这两个小伙也尝尝张处长老婆的滋味。」王局长指了指那两个保镖道。

　　两个保镖一听，面面相觑，不过脸上激动地神情也是难以掩饰。

　　「那就多谢两位前辈了！」顾杰大喜，当下三下五除二脱光了自己的衣服跨到床上。

　　看起来他对商燕这样的女人垂涎已久，毕竟是人妻，还是张处长的老婆，属于高官层次的，这样的女人不是随便可以玩到的，能够得到这幅身躯甚至征服这个女人，绝对极大地满足普通人的心理欲望。

　　顾杰的肉棒甩动着，他直接抓住了商燕的两颗乳球，将其中一只含在嘴中，发出啧啧的吮吸声，说实话商燕的乳房已经有些下垂了，峰峦上的樱桃也有些发紫发黑，但这并不影响男人的兴趣，毕竟是熟女，更有她自身的身份在那摆着。

　　「哦，我终于能玩到你这骚货了！」顾杰淫笑起来。

　　不过自始至终，这三个人都没有取下商燕的眼罩，不知是不是故意而为之。

　　很快，商燕在三个色狼的玩弄下，自己也忍受不住了，原本就放荡的她此刻下体洪水泛滥，越发不可收拾，竟是自大腿内侧流了下来。

　　「哈哈，真骚！」顾杰见状，直接伸出手指在那流下的水上抹了一下，还放在了自己的嘴中品尝了起来。

　　「骚味！果然是老骚货了！」顾杰笑了一声，扶起自己的肉棒在商燕的洞口处磨了起来。

　　「啊啊！啊……快进来……快！」商燕嗯哼着，竟是主动移动着下体，用颤抖张合的洞口寻找着那根火烫的肉棒，只有它能够阻止洪水的泛滥，带给自己无尽的快感。

　　就在这时，对面的妻子嘴角向上勾起，似乎想到了很有意思的事情。

　　「把他脱光！」妻子对保镖下令道。

　　保镖也是很听话，直接伸手将张广梁仅剩的蓝色四角裤给扯了下来。

　　顿时，一条丑陋的肉棒出现在屏幕中，还不时向上翘着，对妻子点头致意。

　　妻子的脸上瞬间布满了阴霾，一股说不出的厌恶感充满了心头。

　　就是这个东西，这个丑陋不堪的阳物破开了自己宝贵的后庭花，虽然当时被催情药物影响，没有感受到太多的痛苦，可第一次毕竟不是自己老公的，即便是老公，也不会对自己做出这样的事情，第一次居然属于这个道貌岸然的混蛋，简直令自己无法忍受，绝对不可原谅！
