## 第十四章

　　视频中，一个强壮的男人正在后入一个身材曼妙的女子。和之前的照片一样，男女双方的脸上都打着马赛克，无法看到他们的长相。

　　只见这个男人一手扶着女人那高翘着的臀瓣，还时不时地在这臀瓣上拍打几下，另一只手则拽着女人的长发，男人那看起来有些黝黑的粗长肉棒青筋暴起，速度飞快地抽插着女人的阴部，肉棒上面在光线的影响下，丝丝闪亮，很明显是女人蜜汁的作用。

　　男人的腹部不断撞击在女人的翘臀上，他的每一下抽插都十分的有力到位，这后入的姿势真的很像在骑马一般。

　　可令我惊爆眼球的地方并不是这种司空见惯的AV情景，而是在女人的前方，那个正对着女人脸庞的男人。从身材上看，正是之前照片右侧看屏幕撸管的那个男人。

　　他在紧握自己的肉棒一下下地撸动着。随着后方男人的抽插速度变快，撸管男人的速度也变得越来越快。要不是顾忌妻子在家，我估计早就打开视频的音量去听一听这糜乱的声音。

　　视频快结束的时候，两男一女，几乎是同时达到了高潮，虽然我听不到男人射精时候的嘶吼和女人尖叫的呻吟，但是从画面中，他们三人不约而同地抽搐身躯完全看的出来，后面抽插女子的男人肉棒微微抖动，应该是在往女人的体内输送精液。而前面的撸管男早已把肉棒对准女人的脸蛋射了出来。

　　视频到这里就完全结束了，短短五分钟的视频，全程视角没有过一次切换，一直都是侧面对着三人，和那些国产手机自拍的角度别无二致。

　　「看完了吗亲？」。对方的回复适时地来到。

　　当对方得到我肯定的回答后又问：「你知道那个撸管的男人是谁吗？」。

　　「我怎么知道他是谁？」。我反问道。

　　「哈哈，你真有趣，我当然知道你不认识他，我是问你知道他跟视频中那个女人是什么关系吗？这个你应该可以猜到的」。

　　和这个女人的关系？难道是……。

　　「夫妻？」。我问道。

　　「Bing ！朋友果然是聪明人，一猜就中」。

　　「我还没有傻到话都说到这个份上了，还显得自己没有脑子一样，不是太可悲了吗」。

　　我没好气道。

　　「哈哈，一看朋友就是实在人！我猜你妻子肯定没在你身边吧？」。对方试探道。

　　「哦？你如何知道的？说不定她现在就坐在我身边，也盯着我的手机看呢」。

　　「嘻嘻，这是不可能的。从刚才和你聊天的过程中，可以看出你虽然你有淫妻癖，但是你从来不会在自己的妻子面前表现出来，只是停留在幻想中」。

　　「你很爱并且很尊重你的妻子，知道她不是那种随便的女人，你不会强迫她做出违背她意志的事情，甚至连看小电影这种事情，都要背着你的妻子」。

　　「亲，我猜的对吗？」。

　　对方问完，还在后面加了一个害羞的表情。

　　不过，面对对方这一连串的回复，我有些惊讶，心里莫名的开始怀疑起对方，这是一个什么样的女人，心理学家吗？连我背着妻子看小电影这种事情，她都能猜得十分准确。

　　「朋友，冒昧问一下，你到底是谁？」。我问道。

　　「唔……你先回答我猜得对不对嘛」。

　　我点点头回复道：「没错，你猜的很对」。

　　「嘻嘻，亲，我告诉你哦，其实我人如其名，当然我指的是V 信的昵称，说句难听的，淫妻一枚，我也有个淫妻癖的老公，只不过我老公的淫妻癖比较深，而且是双向淫妻癖」。

　　「他看我被其他男人各种玩弄，就十分兴奋。反过来，他在别的男人面前玩弄他们的女人，更是兴奋。正如我第一次给你发的那几张照片，就是我老公在玩弄其他人的老婆」。

　　「而你刚才所看到的，视频里的女人和我第二次给你发的照片中的女人，实际上是同一人，也不瞒你，这个女人就是我，我被不同男人玩弄，我老公欣赏这一切，有时候看录制好的视频，有时候亲临现场看我被别的男人玩弄」。

　　「以前的我和你妻子应该是一样的性格心理，所以，我很容易就能猜到你的心理表现」。

　　「哈，不要拿你自己跟我妻子相比，根本就没有可比性的好吗？」。

　　我冷笑一声，回复道。一个骚货还觍着脸和我妻子相比，是谁给你的勇气？

　　「哟哟，还生气了不成？不过也对，反正我现在早已不复当年模样了，自然是不能跟你的女神老婆相比的」。

　　「朋友，你现在该回答我，为什么加我？还有给我发这些照片和视频，又有什么目的？」。

　　我把心里的疑惑发了过去。

　　「我不是说了嘛，这是秘密，暂时还不能告诉你。对了亲，你想不想看我老公和不同人妻的做爱视频呢？还有她们丈夫的表现」。

　　「你还有这种视频？那你老公可是拉了不少仇恨啊」。我笑着回复道。

　　「这有什么？毕竟这些男人肯让我老公玩弄他们的妻子，肯定也是有比较深的淫妻癖的。有的男人甚至还会感谢我老公的帮忙」。

　　看到对方这样的回复，我兴趣更大了，也迫不及待的想欣赏欣赏。

　　「那就麻烦朋友发一下喽」。我回应道。

　　「嘻嘻，今天不行了，已经太晚了，改天吧，晚安么么哒~ 」。

　　对方又发了个笑脸的表情，就再没有声音了。

　　这女人还真是会玩，这边把人的兴趣和欲望勾起来了，自己又跑了。

　　我看着聊天窗口，无奈的笑了笑。扫了一眼屏幕上的时间，已经十点了，还真是有些晚了。

　　我照例来到厨房，打开冰箱取出一盒酸奶向书房走去。

　　我打开书房的门，台灯下，妻子坐在那里，一手握拳状托着脸蛋，双眼盯着桌上的笔记本，似乎陷入了沉思当中。

　　我轻手轻脚地走过去，「咚」，酸奶放在了桌上。

　　妻子猛地一个激灵回过神来，看到是我，神情变得有些慌乱，顺手把笔记本合上。

　　我走过去来到她的身边，附身抱住她，道：「亲爱的，我怎么看你心事重重的，晚饭也没吃几口，发生什么事了？」。

　　「我能有什么事，是你太敏感了……」妻子有些尴尬道。

　　「我敏感吗？老实交代，你都写了些什么东西？」。

　　我一边问一边把手覆盖到她的双峰上，刚才看了淫妻发来的照片和视频，此刻，感受着妻子柔软的娇躯，下体的能量又开始蠢蠢欲动起来。

　　「就是随笔而已，啊！你又不老实……」。

　　当晚和妻子一番激情后，我依旧觉得她有些不对劲，虽然刚才在激情的过程中，看似她在十分努力的迎合我，可是她的眼神总显得飘渺不定。

　　不过，气喘吁吁的我已经没有再思考事情的力量了，困意很快袭来。

　　迷糊中，我仿佛感到妻子侧身抱住了我，口中喃喃自语道：「老公，我爱你……」

