## 第三十四章

　　妻子不由得浑身一震，双眼瞪得大大的，仿佛还透出一丝厌恶之意来。

　　只听她低声道：「你真恶心，快把手拿开……很脏的」。

　　脏？那个总监对你这么做的时候，你是不是也觉得脏呢？我当下不由分说，直接把手指往妻子嘴里硬塞起来。

　　「你……唔！」妻子双唇紧闭，拼命地摆起头来，不想让我的得逞。

　　张嘴啊！我也不知是为什么，一股无名火从心底直窜了上来，原本轻扼着妻子玉颈的右手扣住了她的下颚，迫使她紧闭的双唇分离，左手中指趁机塞了进去，在她的香舌上面搅动起来，妻子的香舌滑滑的，软软的，那感觉犹如插入她下体的神秘甬道，带给我阵阵快感。

　　「呕……咳咳……」妻子摆脱我的手指，头撇到一边，开始干呕起来。

　　下一刻，她一把将我推开，脸上带着几分薄怒：「你做什么？你知不知道你这样很恶心」。

　　恶心？我的妻子，居然会说我恶心。

　　我的怒意更盛，踏上前再次把她抵在墙上，扼着妻子粉颈的右手加重了几分，左手直接把那条若隐若现的白色蕾丝内裤给扯了下来，内裤一直顺着光滑的美腿落到了妻子的脚下。

　　我的肉棒早已饥渴难耐，急欲寻找她的蜜洞，痛饮一番其中的汁液。

　　此时的妻子穿着高跟新娘鞋，隐隐比我还要高一点，我抬起她的左腿抱到了我的腰际，妻子茂密的黑森林暴露在我的视野中，火烫的龟头终于探寻到了那个迷人的洞口。

　　「啊！」两人同时爽快喊了一声。

　　这时，我有点儿恨我的父母没有多给我几厘米的身高，而妻子踩着高跟鞋，我每一次的抽插都要用力的向上挺动身体，我想把妻子抱到床上，只是我脑海里一直闪过那两个男人猥亵妻子的画面，不过他们最终没能成功享用到女神的美味，而我就要代他们完成未竟之事。

　　未竟之事，不！小娟明明就是我的女人，我的老婆！怎么会是我代替起了别人呢。

　　「啊！呃……轻……轻一点……」妻子被我扼着喉部，有些发不出声来。

　　我抱着妻子的腿，大力的挺动下体抽插着，只是她的甬道有些干涩，蜜汁不多。

　　我咬了咬牙突然骂道：「贱货！淫水都不往外流了吗？你老公干你你都不动情，你心里在想谁呢？想着哪个野男人呢，啊？说啊！告诉我」。

　　妻子身体一颤，原本扭动着的身体也渐渐停了下来，她微皱着眉头，那双明亮的眸子正用一种不可思议的目光注视着我，泪花也开始在眼眶里打转。失望？惊讶？还是难以置信？。

　　「还在跟我装是吧！我让你装！」我心里连声骂着，是不是想对我求饶啊，你觉得我会给你这个机会吗？我毫不怜惜地将肉棒狠命地往妻子的甬道深处顶了几下。

　　「啊！啊！」妻子痛呼了几声，眼眶里的泪水终于流了下来。

　　而我对这一切仿佛视若无睹，此刻在我脑海里，视频画面和幻想统统化为无尽的欲望，让我顾不得妻子内心的感受，我只想发泄，似乎妻子已经成为了一个不贞洁的女人。

　　被玷污了的天使，还在我面前装什么纯洁，你还哭，你有资格哭吗？

　　我怒吼起来，像一台电动马达一样，一下又一下，无休止的在妻子的身上索取着。

　　「放开我……你……放开我啊，疼啊」。

　　妻子再也无法忍受我这几乎和强暴没什么两样的行为，她的声音已带着哭腔，甚是可怜。

　　是吗？你感受到疼了，是阴道疼还是心疼？。

　　我松开扼着妻子玉颈的右手，顺势把她的右腿也给抬了起来。

　　此时的妻子双脚都离开了地面，双腿被我抱到腰际，向左右大大的分开。

　　「啪嗒」一个清脆的声响，妻子右脚上的高跟鞋掉在了地上，而左脚上的高跟鞋还在上面不停地摇晃着，几乎也有随时掉下来的可能。

　　也不知过了多久，我大吼一声，一股精华向她的甬道深处冲刷过去，甚至还有一些精液自我和妻子的结合处溢了出来。

　　我都感觉这次和妻子做爱的时间比以前延长许多，而且我的快感也比以前得到的更多。难道这一切都要归功于淫妻传给我的视频和自我的幻想吗？。

　　我重新把妻子的双腿放下，无力地把头贴在了她的胸上，大口喘着气。过了许久，我缓缓将肉棒抽出，几滴精液也跟随肉棒的抽出滴在了地上。

　　妻子没有看我，依旧把头撇向一旁无声落泪，漂亮的脸蛋上还有道道泪痕，我看了她一眼，没有说话，直接朝浴室走去，在我关上浴室门的那一瞬间，我仿佛听到了妻子哭泣的声音。

　　浴室里，花洒流出的热水一遍遍的冲刷着我的身体，也冲刷着我有些狂躁暴怒的心。

　　「呼」，我双臂撑着墙，闭着眼睛回想着刚才做爱的情景。

　　这无疑是强奸的行径，是的，我合法强暴了我的妻子，可原本是相安无事的，我们会进行一次无比缠绵的恩爱。为什么我会变成恶魔一样的禽兽，还对她说出那样的话，难道是受了视频里的影响吗？我只顾得自己发泄快感，可妻子呢？我心中顿生出深深的内疚，妻子一定恨死我了。

　　冲完澡，我回到卧室，妻子正坐在地上掩面而泣，长发披散下来，盖住了她的面庞，就像视频里的情景。

　　我来到她身旁，摸了一下她的秀发，从背后拥住她，吻着她的粉颈，轻声道歉：「对不起，对不起」。

　　妻子猛地推开我，起身冲向浴室。很快，浴室传来哗哗的流水声，似乎，还有妻子哭泣的声音。

　　今夜，注定了难以入眠，妻子背对着我，我能感受到她的身体还在轻轻颤抖着，时不时传来低低的抽泣声，我转身想要侧身抱住她，她甩开我的手，用被子紧紧地裹住自己。

　　我无奈的叹了口气，这时，我旁边床柜上的手机屏幕亮了起来。

　　我拿过手机一看，只见淫妻的信息传来：「好吧，如果你真的想清楚了，我会跟我老公说的，明天你再跟我确认一下，没什么问题就加你进来」。

