## 第一百三十七章

　　「呵呵，邵杰，我养了你这么多年，现在该是你报答我的时候了。你能给为父拿下一个这么好的媳妇，为父很是满意啊」。

　　「父亲，你……」邵杰正欲开口，却被邵战国打断了。

　　「邵杰，以后你可就不能再叫小娟了，应该改口喊妈」。

　　「什么」。

　　邵杰和妻子再次呆滞了。

　　不等两人反应，邵战国一把将妻子拽到了自己怀里。

　　「啊！放开我」。妻子顿时挣扎起来，可无奈对方力气太大。

　　「父亲你干什么？」。

　　邵杰刚想把妻子拉回来，不料王局长带着几个便衣从后面走来。

　　王局长先是亮了一下证件，道：「邵杰，经过我们警方调查。X 月XX日晚，杀害郭振刚的凶手并不是方南，而是你。我在已经掌握了充分的证据，现在我们依法对你进行逮捕，你不要反抗」。

　　说着，王局长大手一挥，身后的便衣很快将邵杰控制住了，手铐，甚至还有脚铐扣在了邵杰的身上。

　　「你们干什么！放开我，我没有杀人啊！我没有杀人」。邵杰拼命挣扎，可手铐脚铐的束缚，让他根本无法挣脱。

　　妻子被邵战国紧紧地搂在怀里，一双眼睛惊恐的望着邵杰。

　　这时，小婷也从后面走来，王局长和几个便衣退了下去。

　　只听小婷笑嘻嘻道：「邵杰，你应该感谢我，要不是我，你怎么能拿下小娟，哦不，现在该喊妈了，你怎么能给咱们的父亲拿下这么好的配偶呢？」。

　　「小婷，你什么意思？」。邵杰大吼道。

　　小婷取出手机，对着邵杰扬了扬：「你不是一直都纳闷暗中帮助你的人是谁吗？」。

　　邵杰顿时停止了挣扎，双眼露出惊异的目光。

　　他喃喃道：「淫妻……你就是淫妻？」。

　　「哈哈，后知后觉，不过，还不算笨。没错，我就是那个淫妻，当初我加你的时候还被你拒绝了，然后只能通过匿名电话的方式帮助你。后来，你一心要拿下咱妈，我就不断地给你提供帮助，包括后来进入天娱公司二十层的方法，对了，你手里的人皮面具和指纹膜，都是我给你的，然后你就越来越依赖我的帮助，还主动加上了我的 信」。

　　「不过说实话，你比那个，只会看妻子受辱视频撸管的方南要强很多啊，最起码你没有淫妻癖，哪像他，一边看自己老婆受辱的视频，还越是兴奋地打飞机，甚至还在办公室里撸管。幸好后来他办公室里的摄像头都被郭振刚那个黑鬼给拆下来了，要是那些视频流出去，那可真的臭名远扬了」。

　　「只可惜啊，黑鬼被你殴打致死，不过你依旧是最大的赢家，最起码方南这个麻烦也被你解决掉了，你不但把对方送进了牢狱，还毁了人家的辛苦打拼起来的事业，致使人家的公司倒闭。妹妹我真是远远不如你啊」。

　　小婷一席话，让邵杰又惊又怒。

　　他挣扎起来，大吼道：「你根本就是在血口喷人，我没有杀人！我也没有陷害别人」。

　　这时，被邵战国控制着的妻子双眼空洞地注视着邵杰。

　　她开口道：「她说的都是真的？是你害了方南，还处心积虑的要占有我是吗？」。

　　「我没有啊，小娟，你不要听她胡说，我根本没有这么做，是她血口喷人，你要相信我啊小娟」。

　　邵杰一脸焦急地跟妻子解释起来。

　　「把他带到别墅」。小婷对那几个便衣道。

　　邵杰被便衣强行往别墅拉去，邵杰一边挣扎一边拼命回头对妻子喊道：「小娟，你要相信我啊，我没有杀人，我没有陷害人！我没有……」。

　　「不好意思，养了一条白眼狼，让大家见笑了」。

　　邵战国一手把着早已呆滞的妻子，对高区长等人笑道。

　　「恭喜邵书记喜得佳偶啊」。众人纷纷庆贺道。

　　「好好，我邵某人也不会忘记各位的帮助，只要这次选举成功，自然少不了大家的好处」。说着，邵战国还煞有介事地低头看了一眼妻子。

　　「邵书记放心，我们一定鼎力相助」。

　　高区长等人自然是对妻子的美味垂涎三尺，尤其是现在妻子的一袭黑色婚纱，简直就是绝世美颜。再听到邵书记说有好处，心中很是激动，说不定以后还能让妻子穿着这身婚纱在自己的胯下呻吟。

　　「各位，时间也不早了，咱们也不要打扰邵书记洞房了」。高区长道。

　　「对对，邵书记好好休息，我们就告辞了」。众人纷纷点头道。

　　「好，那我也就不送各位了，正好天娱公司那边给大家准备了最豪华的服务，各位可以尽情享用。小婷，让人送各位朋友过去」。邵战国对小婷道。

　　别墅二楼，邵杰被手铐脚铐束缚在床上，而小婷则坐在一旁，他们所在的卧室，正好能看到隔壁卧室的画面。因为这两个卧室紧紧相邻，中间原本应该是墙壁的地方却是一面玻璃。

　　「小婷，放开我！你们对我设下这样的圈套，到底要做什么！小娟呢，小娟呢，你们把小娟怎么样了」。邵杰不停地吼叫着。

　　小婷冷笑一声：「邵杰，既然到了这一步，我也跟你说句实话，我在天娱公司那么长时间，什么都没有得到，一开始，我就被小玉小雅两个人打压的站不起来，好不容易等到小玉离开公司，小雅一命呜呼，可又被杨晓娟给压得抬不起头来。凭什么」。

　　小婷面孔十分狰狞，以前的清纯靓丽的学生妹形象，此刻已是荡然无存。

　　「我努力往上爬，甚至讨好公司里每一个有权势的人，就连那些恶心的老男人，我都陪玩陪睡，活像个妓女，不，比妓女还不如！表面上我是个光鲜亮丽的女艺人，可谁知道我受的苦？仅仅是因为我不如她们三个漂亮吗？我也不比她们差啊」。

　　「那是你太会算计了！你蛇蝎心肠，助纣为虐！你野心那么大，一切都是你自找的」。

　　邵杰呵斥道。

　　「哈哈哈」。小婷笑了起来，只是声音听上去无比悲怆，「是啊，你说的没错，我是太过算计了，我野心大，我自找的！可是我不这样我就永远没有出头的一天，这个圈子就是这操行，我如果不算计，没有野心，我早就卷铺盖滚蛋了！我怎么实现我的舞台梦想？」。

　　「谁不想干干净净做人，可是身不由己，就说小玉吧，她离开了公司还做了老板，一人之下万人之上，对我们吆五喝六的，连我都要跟她的丈夫，就是郭振刚那个黑鬼假扮夫妻，只为了迷惑人的视线，假扮夫妻也就罢了，还整天被那个黑鬼折磨！我还要在她的手底下做事，凭什么？她算个什么东西」。

　　「对了，你知道小雅怎么死的吗？就是被她设圈套害死的，就因为她嫉妒，小雅威胁到了她的地位！她们两人当初还是大学的好闺蜜好姐妹呢，结果呢？哼，算计，要说最会算计的就是她！也不知道她被那些老家伙玩多少次了，哈哈哈，活该！你知道为什么她要给方南下药，让方南强奸她吗？就因为她喜欢上了人家，要从杨晓娟的手里抢男人，她还一边装好人一次次的暗示，帮助方南，心机最深的就是她」。

　　「邵杰，事到如今，我也跟你说句实话，其实你来公司的第一天，我就喜欢上你了，你英俊潇洒，为人正直，可以说完全就是我梦中情人的形象，可为什么，为什么你要喜欢上杨晓娟呢？为什么」。

　　小婷大吼大叫，邵杰也是呆住了，自己完全没有料到小婷会喜欢自己。

　　「为什么？为什么这三个一直压着我的女人就那么好运，那么惹人喜欢，就连我喜欢的男人都被抢去，凭什么！我不甘心，我不甘心啊！我得不到的东西，她们也休想得到」。

　　「我看你是疯了！你还这么年轻，你不想想自己改如何努力，只想着借力往上爬，你这样的女人，就算是一时间爬上去了迟早也会掉下来的，你落到这步田地完全是你咎由自取」。

　　邵杰恨恨道。

　　「你闭嘴」。小婷猛地抓起他的头发，一巴掌扇了过去。

　　「幸好有干爹，他看上了我，让我跟在他身边做事，我终于摆脱天娱公司那边的束缚了，我也终于是一人之下万人之上了。对了，当初小玉进方南的公司就是干爹安排的，孙强这个狗腿子只不过是表面的执行者罢了，干爹早就看上了杨晓娟，计划早在半年多以前就开始实施了」。

　　「你们到底有什么计划？」。邵杰惊疑道。

　　「要说最主要的，自然是干爹笼络培植各方势力，进行选举的计划，到时候就不再只是直辖市的书记了，干爹的势力早就渗透到本市了。还有一点，就是干爹所说的他多年的夙愿，正如他培养你，然后把你安插到天娱公司就是计划的一部分，要不是有这层关系，你在天娱公司多次大闹早就挂掉了。哼哼，看吧，以后杨晓娟还有大用处呢」。

　　「夙愿，什么夙愿？」。邵杰怒吼道。

　　小婷冷哼一声，没有答话，因为隔壁卧室已经有了动静。

