## 第八十九章

　　我把这封信看了一遍又一遍，最后我靠在沙发背上久久无法回神。

　　原谅周立鸣？怎么可能！罪魁祸首就是他这个混蛋！如果不是他的私心，如果不是他给孙强汇报了妻子的情况，如果不是他请我们去天娱公司……。

　　想到这儿，我苦笑了一下，那我自己呢？不是也傻傻的把老婆送进了天娱公司吗？如果说周立鸣是个混蛋，那我岂不是混蛋中的混蛋。

　　「方先生看起来很生气。」女子取出一只烟来点燃，放到双唇中吸了一口，只见一缕青烟从她双唇中的小洞缓缓吐出，她吸烟的动作十分优雅。

　　「你就是王姐？」我问道。

　　「哦，看来这个人在信中提到了我啊」。

　　「他说是你救了他」。

　　「不错，当时他跌跌撞撞地跑到了这里，恰好遇到了我，并塞给我这封信，但是又被那边的人找来，给带回去了」。

　　「那些都是什么人？」我问道。

　　「同行。」她淡淡道。

　　「同行……莫非也是一家酒吧？」。

　　「对，毕竟是同行跑出来的人，我也没办法留他」。

　　「叫什么名字？」我继续问道。

　　「我为什么要告诉你？」她斜了我一眼道。

　　「你……」我为之气结，却也找不到任何回敬她的话，因为她说的对，为什么要告诉我。

　　「谢谢你帮忙转交这封信给我，告辞。」我起身就要向外走去。

　　「哟，这么快就走了啊，不留下来玩玩吗？」她笑着问道。

　　「对不起，我太喜欢这样的地方。」我回答道。

　　我说的倒也是实话，迷乱的酒吧夜总会我基本上没有去过，这也跟我从小接受的教育有关系，父母十分严厉，禁止我进入这种场所，尤其是结婚后，我甚至连KTV 都没有去过几次，而我自己也不喜欢这些充斥着意乱情迷，和播放着震耳欲聋的DJ音乐的地方。

　　「看来方先生还是位清雅之人」。

　　「你误会了，我妻子还在家里等我呢。」我笑了笑道。

　　其实当我说出这句话的时候，我的心狠狠地揪了一下。妻子还在家里等我……。

　　哈哈，她是在等别人吧，等别的男人奸淫玩弄她。而我那个家，早已是一片冰冷。

　　「方先生是个好男人，还知道早回家陪老婆，羡慕啊！」她感慨道。

　　「羡慕什么？」我问道。

　　「羡慕你妻子啊，有你这么一位关心疼爱她的老公，一定会感动到死的」。

　　是吗？真的会感动到死吗？我在心里叹了口气，只怕是被别的男人抽插致死才是实话吧，我的关心疼爱在她的心中又价值几何呢？。

　　「你应该也有老公吧，何必羡慕其他女人呢？」我问道。

　　「唉。」她叹了口气，「什么东西都是别人家的最好，人也是一样，方先生，你说我说的对不对？」。

　　「不敢苟同，我的妻子永远比别人家的妻子好！」我当下断言道。

　　可这句话为什么这般苦涩，我的妻子，她已经形同别人家的老婆了。

　　「方先生看起来好像有什么心事。」她见我突然陷入沉默，不禁斜了一下头颅问道。

　　「和你无关！」我冷冷道。

　　「也对，不过……方先生既然来了，不妨好好玩玩，当然我不会让你把钱花在没用的地方，就像舞池里的那些人，确实够无聊的，他们的消费就等于在消费人生，行尸走肉啊」。

　　她吐了一口烟，起身对我勾了勾手指：「随我来吧」。

　　说着，扭着身子头也不回的向楼梯走去。

　　这个女人，哪来的这般自信，她就能料定我会跟着她走吗？。

　　不过，好奇心也确实占了上风，我不由地迈开脚步，跟了过去。

　　二楼，刚上来耳边那刺耳音乐和欢叫声「怎么样，这地方还算清雅吧？」她打开房门问我道。

　　这是一间办公室，属于休息休闲类型的那种，里面最引人注目的，就是那方看起来颇为古朴的实木茶艺桌，桌上摆放着置茶器、理茶器等用具，旁边还有香炉正冒着袅袅青烟。

　　「想不到这个地方居然还有这么清雅的场所，这是你的办公室？」我有些惊讶道。

　　「没错，请随便坐吧，我去换下衣服」。

　　说完，她便走了出去，而那位保镖则立在门外一动不动。

　　很快，王姐便回到了办公室，她换了一件白色修身茶人服，更显得她的身材凹凸有致。

　　她缓缓走到桌前，正对着我跪坐在蒲团坐垫上。

　　一瞬间，坐在藤椅上的我有种至高无上的感觉，好像我摇身变成了她的主人一般。

　　她的动作既纯熟又优雅，可见她在茶道方面的技艺造诣颇深。

　　「方先生，请用茶。」她示意道。

　　「多谢。」我点了点头，刚要伸手用茶，却停了下来。

　　「方先生怎么了？」。

　　「在一楼的时候，你对我不让我把钱消费在无趣的地方，那你这茶……」。

　　她轻声一笑：「我现在不开价，等你喝完这杯茶我再开价，就看你有没有胆量喝下这杯茶」。

　　真是有趣，难道我还喝不起吗？。

　　我端起茶杯一饮而尽，也没那闲心在意自己手持茶杯的姿势和饮茶方式。

　　「怎么样？」她开口问道。

　　「尝不出什么滋味。」我摇了摇头，本来心情就不好，如何品茶。

　　她看着我的双眼道：「这叫夫妻茶」。

　　「你说什么？」我微微一愣，不知她的意思。

　　「就像夫妻一样，淡如水，你饮而尽自然品不出其中的滋味。」她抿嘴一笑道。

　　「我不明白你的意思，难道细品之后，就不会是夫妻茶了吗？」我放下茶杯道。

　　「对，你细品之后，就变得不一样了」。

　　「那会变成什么茶？」我好奇道。

　　「如果你品着苦涩，那是贤妻茶；如果味道是香中带着甘甜，那是人妻茶」。

　　她一脸微笑的望着我，仿佛能洞穿我的内心。

　　「你什么意思？」我的脸逐渐冷了起来。

　　「很简单啊，贤妻即是嫌弃，当然是苦涩的味道，常言道妻不如妾，妾不如偷，这偷自然就是去偷别人家的妻子，享用人妻的美味，自然是每一个男人都很向往的事情。方先生，我说的对不对？」。

