## 第九十九章

　　夜来香酒吧老板竟然是个女的，由于是对讲机，我能听到对方的说话声，这女的声音听起来挺甜美的，而且我判断她应该比较年轻。

　　「对方没有经验吧？」老板问道。

　　「没有，第一次做这份工作」。

　　「嗯……那好，就让他做里间服务员吧，你问问他愿不愿意」。

　　「明白，老板再见。」服务员连连点头。

　　「既然老板发话了，让你做里间服务员的工作，你看……」。

　　「没问题，现在就可以签合同。」我答应道。

　　里间服务员和外间服务员没多大区别，也就是端茶送水，打扫房间卫生等，不过视觉感官那可就丰富太多了，可以说随时能够看到淫秽色情画面，而且是在你的眼皮底下真实上演的那种，这可比AV大片刺激的多。

　　每个包房的女主角都是上流社会的富婆之类，而男主就是被她们玩弄的牛郎了。这些女人很可怕，仿佛无限饥渴，若男主不是强壮之身，肯定早就下不了床了。她们会让这些牛郎舔她们的私处，虽然有些女人私处看起来还是很不错的，可毕竟都是年长的，多数女人的私处简直不忍直视，乌黑一片，尤其是下面流水的时候，你都能感受到那和普通的淫水完全是不同的两个概念，简直可以说是臭水沟的污水。

　　真不知道这些拿着高薪水和提成的牛郎是如何应付的，反正我看上一眼就会吐。

　　不过这些男主倒也十分能忍，而且很是坚挺，连续应付下来还能勉强撑得住，可即便如此，仍能看到他们时不时吃药支撑着身体。

　　幸亏每个包房的隔音效果不错，不然我和其他的服务员每一次送酒水，在走廊内都能听到那些纵情放荡的尖叫声了。

　　期间，那个在吧台请我喝酒的女人来找过我两次，还好我义正言辞地告诉她，自己并不是这些牛郎，仅仅是服务员，她才罢休，要不然我肯定要步入深渊难以抽身而退了。

　　在夜来香酒吧，里间服务员是有这一层的保障的，女嫖客不得强迫服务员做色情之事的，除非服务员是自愿的。

　　不知道其中情况的，还觉得这样的地方肯定是天堂，既能玩女人，虽说女人都不是美女吧，又有大把的钞票可以拿，何乐而不为呢？。

　　其实，这种地方和地狱没什么两样，牛郎在这里是没有尊严的，甚至可以说他们不是人，而是赤裸裸的女人发泄的工具，只要女人在这儿交了钱，想怎么玩就怎么玩，即便是真的出了事，也有夜来香的人员做处理。

　　刚来的第三天，我送饮料酒水的时候，就看到了一个年轻小伙被人抬了出去，那小伙当时两眼翻白，口吐白沫，模样很是恐怖。后来听另一个跟这小伙是同乡的牛郎说，他被一富婆逼着嗑药，可能用量过大，就出了这种事。

　　我问那牛郎会如何处理，他笑了笑没说什么。直到跟我一起工作的服务员偷偷说明了一下，我才知道，像这些牛郎有这种遭遇也只能听天由命，能救活便好，救不活直接把尸体处理掉。当然，一般这种嗑药死的不会再救，因为牵扯到毒品，一旦暴露很是麻烦。

　　我又问他家里人怎么办？难道不会有人来闹事吗？那服务员告诉我，夜来香在本市背景很深，上通着政界高官，可以说至少在本地一手遮天，哪有来敢闹事的，最多人家找上门来赔几个钱了事，如果不懂事的话，那肯定就是吃不了兜着走了。

　　所以夜来香酒吧的鸭子服务不同别处，牛郎是没有人权的，你是被圈养起来的，到了这儿，不做也得做。就算牛郎拥有的钱比服务员多，但肯定是他们羡慕服务员的多，他们大都是被禁锢在这里的，是没有人身自由的，这也是天娱公司所为。如果不是王姐之前告诉过我这一切，我还真不知道他们旗下会有这样黑暗的产业。

　　这简直比妓女所在的娱乐场所还要可怕，夜来香酒吧，就是女权至上的地方！

　　我在这里还算混的机灵，毕竟我也有几年的商场社会经验，不过，很多东西我依旧没敢去做深入的调查，因为这里有不少眼睛盯着，我更不敢把什么隐蔽摄像机带进来。

　　妻子打来电话，告诉我晚上就回来了，可以在家好好庆祝一番。

　　自她走后的那天晚上，到现在已经是整整一周的时间了，我自然没有把公司的事情告诉她。我也不怕妻子直接去公司找我，因为我临别开会时已经叮嘱过经理人，如果妻子来找我，就说我去谈外面业务了，一切配合演戏而已。

　　另外说实话，自从我看了那个004 号视频后，我有些害怕，不知道我再见到她的时候会不会是另一个妻子。

　　而且我还想，004 号视频后，又发生了什么事情？妻子会怎么折磨那个张广梁呢？。

　　独守空巷和淫妻一直保持沉默，也没有再给我发任何视频文件。关于妻子后续又发生了什么，我也无从知晓。

　　我感到很茫然、很疲惫，又很可怜。

　　我这哪像是个做丈夫的，妻子受辱我无法拯救她，就连她遇到了什么事我都无法知道的一清二楚，仅仅是视频文件给出一丝丝线索。

　　也许是内心越怕，时间过得也就越快。

　　晚上下班，我回到家，开门后，屋内一片漆黑。

　　看来妻子还没有回来，正当我关上门去摸墙上的开关时，屋内的灯瞬间亮了起来。

　　米黄色的灯光将整个屋子映照的十分温馨，桌上早已摆好了饭菜。

　　而妻子则坐在沙发上，她的脸上挂着柔柔的笑意，仪态很是端庄优雅，丝毫不见视频里的女王范。她又回到了之前，和我在一起时的小女人模样。

　　妻子款步来到我身边，却是微皱了一下眉：「你喝酒了？」。

　　她嗅到了我身上的烟酒味道，不得不说，她还是和以前一样敏感。

　　「在外面谈业务，不好推辞，和对方喝了两杯。」我笑了笑道。

　　「还算老实，这一个星期想我没。」她像往常一样，给我脱下外套解开了领带。

　　「想啊，要不然我中间怎么会给你打电话呢？倒是你，也不知道给我来个电话。」我故作生气状。

　　「老公，对不起嘛，培训很累很辛苦的，晚上回去之后就睡了」。

　　很累很辛苦，是啊，你陪那些老男人性交、睡觉自然会有这些感觉。

　　「嗯……」她把脸向上扬了一下，我自然明白她的意思，想让我问她。

　　我内心很是痛苦，看着她那漂亮的脸蛋和近在眼前的诱人双唇，我突然有一巴掌甩过去的冲动。

　　出轨、欺骗、给我戴绿帽！还不止一次，现在回来了，依旧恬不知耻地要我吻她，装作贤妻良母，我实在是无法容忍。

