## 第七十五章

　　我望着窗外晦暗的天空，内心被层层阴霾所笼罩。我在公司已经待了整整两天的时间了。在这两天里，除了晚上可以回家睡觉，其余的时间基本上是不允许随便走动的。

　　其实就算现在让我回家，我也没了心情，没有妻子的存在，只有我孤单一人，这根本就算不上是家，空荡荡的屋子显得十分冰冷。

　　除了配合调查工作外，我没有再去理会工商局和公安局的工作人员，事情已经到了这一步，由他们怎么折腾吧。所幸他们的调查工作没有搅乱公司的正常运营，只是下面的员工或多或少闻到了一些味道，人心有些不稳，今天早上已经有员工开始递交辞呈了。还好这些都在我的意料之中，暂且能够承受得住。

　　办公桌上摆放着一个相框，里面是一张我和妻子的合影照片。

　　「老婆，我们才分别两天的时间，没想到这日子竟是这般难熬，你在外面还好吧？」

　　我看着照片里妻子嘴角边那一抹浅浅笑，心中满是惆怅。

　　妻子并没有告诉我去哪儿培训，只是说去外地。我想这样也好，她离开天娱公司，到了外面，应该就不会有人骚扰她，或是再对她有什么不良企图了。

　　无聊的我打开青青草原V 信群，群里和以前一样，除了发布一些激情视频外，就是日常的聊天了。自从我加入进来后，还没怎么说过话，这里面大都是淫妻癖爱好者私聊约炮的，虽然我也有淫妻癖，也幻想过妻子被其他男人玩弄，但是真的看到妻子在别的男人胯下婉转呻吟，我实在是受不了，内心很是矛盾。一方面是淫妻癖作祟，让我快感连连；而另一方面则是犹如凌迟刀割，那种撕心裂肺的疼痛让我难以忍受。

　　这两天我也在网上查阅了一些网友给出的答案，但是肤浅的很。我在想，是不是自己的心理真的出了问题，是否应该去找个心理医生去看看。

　　这时，手机响了起来。并不是私聊，而是群里的消息。

　　独守空巷：刚才那个命名为001 的视频是哪个群员发的，自己退群吧。我给你留个面子，不要让我亲自请你出去。

　　居然是群主，话说自上次给我发了视频后，就再没有他的任何动静了。不过，此刻的他好像在发火，我还记得他在群里特别警告过，再有哪个群员不顾视频内当事人的隐私，发露脸视频的话，就可以直接滚蛋了。不知这一次，谁这么大胆，无视群主的警告，顶风作案。

　　「哪位群员发的，你还是自己出去吧。」几位管理员也发话道。

　　过了一阵，群内恢复了平静，看来那个发视频的应该离开了，就是不知道是自己走的，还是被群主或管理员强制踢走的。

　　「叮咚」一个提示音传来，是独守空巷发来的消息。

　　「在吗？」独守空巷问道。

　　「在的，找我什么事？」。

　　对方没有回答，一个视频传了过来。这次不再是视频连接，而是直接给我发了视频文件。

　　「搞什么名堂？」我暗自嘀咕着，顺手点了接收视频，不过，当看到视频文件的名称后，让我愣住了，上面显示的是「001 」。

　　难道这就是刚才独守空巷在群里说的那个001 视频吗？可他为什么又要传给我呢？

　　我点开了视频，和以前一样，里面最先传出了声音。

　　「啊……好爽，能享用到你的滋味实在是太棒了！」这是一个男人的声音。

　　「啊！啊！你……你先不要动，啊！」又是一个女人的声音传来。

　　我顿时反应过来，又是激情性交的视频。

　　这女人的声音好耳熟，虽然在快感下听上去有些失真。

　　我赶紧戴上耳机，现在公司还有两大部门的工作人员，万一我这公司小老板在办公室看激情视频的事情传出去，那可真就声名狼藉了。

　　这时，视频画面也出现了，几秒的模糊后，便恢复了原本的清晰。

　　只见镜头对着一张大床，上面，一个年纪大概在五十岁左右的男人，正在对躺在自己胯下的女子做着活塞运动。

　　粗长发黑的肉棒一下一下抽动着，在女子私密部位的黑森林后，时隐时现。

　　不过，此时的镜头是固定的，暂时没有任何变化，我现在也只能看清楚这个男人的长相，而躺在床上的女子，她的容貌我还无法看到，只能看到她那一头乌黑发亮的长发披散在枕头上。

　　她的双腿向左右两边大大的分开着，身体随着男人抽插的动作前后移动，看来这男人带给她的冲击力不小。

　　男人的嘴边挂着一丝淫笑，从镜头来看，他一边享受着胯下的女子带给他的性交激情，一边看着女子表情变化，他的脸上似乎充满了征服的快感。

　　「哈，小美人，我干的你怎么样？」男人挺动着身体问道。

　　「啊……啊哈！」女子只是口吐欢快的呻吟声，并没有回答对方的话。

　　男人见状，直接趴下了脑袋，张开大嘴，将女人的乳尖含入口中，「嗯哼嗯哼」的吮吸着，还时不时地有口水声响起。

　　「小美人，你这乳房长得真是好看，这么大这么挺，结婚这么久，还没有下垂的迹象」。

　　男人吸完着这一只又转向另一只乳房，伸出了肥厚的舌头在上面舔来舔去。

　　「啊！」女子发出了长长的呻吟声。

　　我没有听错，这声音真的很耳熟，难道是……。

　　顿时，我如坐针毡，心乱如麻。

　　不！不会的！一定是我听错了，一定是我听错了。

　　「妈的，真是便宜你的老公了！看来他没怎么享用过啊，没关系，我替他代劳了！嗯哼……真香」。

　　视频里，这个老男人又开始挺着肥嘟嘟的肚子一下下的撞击在女子的私密处，仿佛每一下的抽插，都要把自己的身体和女子的身体紧紧的结合到一起。

　　「啪啪啪」肉体的撞击声越来越猛烈，看来男人已经到了性交的白热化阶段。

　　「啊！小美人，我插的你如何？比……比你老公怎么样？」。

　　男人似乎在咬着牙，下面的肉棒狠狠地在女子的桃源洞里进进出出。

　　「啊啊！」女子依旧只是呻吟，她似乎并不想回答男人的问题，又或者，她现在已经完全沉浸在情欲之中，男人的提问她压根就没有听到。

　　男人猛地将女子微微弯曲的双腿抱起来，架上自己的肩头。

　　这双白嫩的大腿！我不由地瞪大了双眼，这不是妻子才会拥有的修长美腿吗？。

