## 第五十三章

　　什么，发错了？你以为我会相信你说的鬼话吗？。

　　我立即发消息道：「朋友，你是不是认识视频里的人？还是知道我？」。

　　我只觉得这个独守空巷肯定是知道关于我的事情，只是这个人究竟是谁呢，会不会就是生活在我身边的某个人？。

　　独守空巷没有再给我任何的回复，又恢复到了沉寂潜水的状态。一直到晚上下班，期间我又给她发了几条消息，仍旧没有等到一点回应。

　　我默默地整理好办公桌上的文件，又把房间打扫收拾干净。我没有像往常一样关灯走人，我害怕，害怕我做的事情被妻子知道，虽然我的担心可能是多余的，但是我心中的罪恶感越来越深，等妻子回来，我又要如何面对她？。

　　按理说，我看到了妻子被猥亵的录像，心理应该有些平衡才对，但是这种心理平衡岂不是太过荒唐了吗？退一万步讲，即便是妻子出轨在先，我可以向她提出离婚，也绝对没有任何的理由让自己再出轨，因为我如果心存报复或者寻求心理平衡，那就不算是个正常人了，那样的婚姻也没有存在的必要了。

　　再者说，任谁都能看出来，妻子完全是被胁迫的，根本不是自愿被他人玩弄的。我又有何理由指责她？现在我还有一个疑问，妻子是如何被胁迫的？我想到了之前的偷拍视频，裙底偷拍、试衣间换衣偷拍等，难道是因为这些视频吗？。

　　我总感觉妻子不像是能被这些东西威胁到的人，虽然她骨子里很传统保守，也比较要面子，对于这些东西自然是非常排斥的。一般来讲，针对这类的女人，偷拍到她们的裸体，哪怕是比较暴露的情景，威胁她们的话，大都会乖乖听话。

　　然而对于妻子来讲，她有一个这类女人所不具备的特点，那就是她的高冷不可侵犯，她有那种特殊的气场，如果真有人壮着胆子拿偷拍到的裸照要挟妻子，并扬言要散播什么的，那无疑是自讨苦吃，我相信以妻子的性格，绝对会当场甩给他一巴掌，然后当场报警，并且会把这种事告诉我。

　　这样分析的话，妻子又是怎么被天娱公司还有那个谢涛给胁迫的呢？从视频来看，谢涛十有八九和天娱公司有着某种联系，毕竟像他这样的国企里的领导，和其他公司的高层有来往也是很正常的事情，就像是和他称兄道弟的吴局长。

　　小玉！我顿时想到了这个名字，从去天娱公司的第一天起，我便知道了这个女人，但一直到现在我还没有见过她。谢涛提到过这个名字，当他说到小玉的时候，妻子明显很紧张，甚至很害怕这个女人，而且听孙强那个老王八蛋说过，她还专门指导过妻子。

　　这个女人会是谁呢？妻子会有什么把柄落在她的手中吗？一时间，我对小玉这个女人产生了极大地兴趣，能够威胁到我妻子的她，会是怎样的一个女人呢？

　　就在我想着这些问题的时候，手机突然响了，不是V 信，而是有人来电，从号码上来看应该还是打的公共电话。

　　「喂，你好。」我接起电话道。

　　「南哥是你吗？」一个男人的声音传来，语调听起来十分低沉。

　　「你是……」我感觉这个声音有几分熟悉。

　　「是我，周立鸣。」对方回应道。

　　什么，居然是他！我内心的无名火腾地一下窜了起来，这个混蛋小子失踪了这么久，才给我来电话，最可笑的是他还敢给我打电话！如果不是这个混蛋，我的妻子怎么会被人胁迫，怎么会落到这般田地？这个王八蛋。

　　「周立鸣，你他妈的还敢跟我来电话，我……」。

　　「南哥！」他猛喊了一嗓子打断了我的骂声。

　　「南哥，我知道自己不是人，我对不住你，但是现在请你听我说……」。

　　「滚！你坑害老子，现在还想让我听你这个王八蛋的话，你他妈做梦！你在哪儿，我要弄死你这个混蛋！」我咬牙切齿道。

　　「南哥，你要骂我什么我都认了，我现在就求你听我一句劝。你今天无论如何也要带着嫂子离开XX市，你们夫妻二人远走高飞」。

　　「你这话什么意思？」我愣了一下问道。

　　「总之你们不要再待在XX市了，也永远不要再回来了。听明白了吗？我先挂了」。

　　他的语气显得有些慌乱，仿佛是在偷着躲着跟我通的电话。

　　「周立鸣，你把话给我讲清楚了，到底怎么回事？你什么意思？喂？喂」。

　　里面传出忙音，对方已经挂断了电话。

　　「这个王八蛋！」我顿时有种想把手机砸了的冲动。

　　周立鸣突然出现，还给我打了一通莫名其妙的电话。让我赶紧带着妻子离开本市，远走高飞，究竟是什么意思？刚才只顾得发火，没有问出来他身在何处。

　　我现在真是连思考的力气都快没了，一大串的疑问交织在一起，仿佛拧成了一个巨大的死结。周立鸣的语气听上去很慌乱，像是知道要发生什么事情一样，根本不在乎我骂他的话有多么的难听，一直在劝我赶紧走。

　　可是我又怎么走，这里还有我的事业，妻子也还在这里工作，毕业后我们就扎根在这里，买房买车，突然之间让我们离开，也太莫名其妙了。

　　我又尝试着给那个公用电话打了过去，几秒过后，一个女人的声音传了过来。

　　「喂，找谁？」这女人的声音听上去有几分沙哑。

　　「哦，你好，请问你是哪位？」。

　　「你找谁？」对方并没有回答我的问题。

　　「我找周立鸣，他……」。

　　「对不起，我们这儿没有这号人，你打错了。」对方说完便挂掉了电话。

　　我看着手机屏幕，摇了摇头，看来还真是公用电话，我又翻到以前记录的周立鸣的手机号码拨了过去，可打了好几次里面都传出对方已关机的提示音。

　　我悻悻地收起了手机……。

　　当我到家后，我发现妻子已经回来了，而且正在厨房忙碌着。今天可真是奇怪了，居然回来的这么早。

　　就在我踏入厨房的时候，我内心顿时感到一阵发冷，在办公室里强暴张爱英的画面又浮现在我的眼前。老婆，我对不住你啊，唉……。

　　「怎么了，发什么呆？吃饭了。」轻柔的话语在我耳边响起。

　　我赶紧回过神来，只见妻子将一盘盘的饭菜摆在桌上，她做了好多菜。

　　「老婆，怎么做那么多的菜？」我强行对她笑道。

　　「你的项目不是进展的很顺利吗？恭喜你！」妻子从柜子里取出一瓶红酒给我倒上。

　　又是酒……。

　　我顿时僵在了那里，就因为一瓶酒，我做出了最对不起妻子的事情。

　　「怎么了？」妻子察觉到我的异样。

　　「哦，没事，我是觉得……你那么辛苦，回家来也不休息一下，一个人做那么多菜」。

　　「对了，也祝贺你，写真正式发行了。我的老婆马上就要成为名人了！」我补充道。

　　妻子脸色变了变，勉强笑了笑：「什么名人，别瞎说。赶紧吃饭吧」。

　　也不知道是不是因为我们两人都各有心事，总之傍晚的气氛有些尴尬，好几次我真的很想对妻子坦白我做下的出轨勾当，可我实在无法开口，我怕妻子伤心欲绝，真的会跟我离婚，但是不告诉妻子，内心更觉得愧疚，这不是赤裸裸的欺骗再加上隐瞒吗？。

　　我和妻子躺在床上，都没有入睡，两人的眼睛盯着天花板发呆。突然，我感到妻子的有些冰凉的小手放在了我的手上，轻轻挠了一下。

　　我侧头看向她：「想要了？」。

　　结婚这么久，我自然明白她的意思，对于房事，她是被动的，当她想要的时候，她就会做出这样的小动作。

　　只见她轻轻「嗯」了一声，脸颊绯红。

　　我翻身压住她，看着她羞红的双颊，爱怜地抚摸了一下。

　　可当我进入她的那片桃源洞抽动的时候，我又不禁想到了白天办公室里发生的一切，张爱英满是泪痕的面容，和妻子尚在快感中的神情逐渐重叠在了一起。

　　我的肉棒顿时失去了该有的硬度和粗长程度，变得疲软不堪，我缓缓地躺了下来。

　　妻子的脸上顿时闪过一丝失望的神情，双眼也透出些许哀怨来。

　　「对不起……」我抚摸着妻子的玉乳道歉。

　　妻子勉强一笑，伸手摸了摸我的头发，安慰道：「没关系啊，我知道你忙了一天，太累了」。

　　「我明天一定补上！」我吻着她的额头道。

　　「嗯……」妻子乖巧地点点头，可失望的神情依旧没有消失。

　　躺在床上的我看着已经熟睡的妻子，心里很不是滋味，这还是我第一次看到妻子自慰的情景，不知道她以前是否这样做过，但是这一次，我实在是太对不住她了，白天出轨，晚上还满足不了妻子的性欲，我还是个做丈夫的吗？还是个男人吗？。

　　张爱英，这个小姑娘也不知道会去哪里，我不禁又想到了她那张微笑的面容，以后再也见不到了……。

　　迷迷糊糊中，我走进了办公室，张爱英亭亭玉立地站在那里，笑靥如花。她走到我面前搂住了我的脖颈，踮起脚尖，那双美好的唇瓣近在眼前。

　　「小英！小英！」我紧紧地抱住她，使劲吻上了她的唇。

　　不一时，我们两人早已不着寸缕，滚到了沙发上。一男一女就在这间办公室内疯狂做爱。

　　「咔」门被推开了，正在兴头上的我听到响声，抬起头来，发现妻子伫立在门口处，她穿着那件黑色鱼尾裙，尊贵女王正满脸寒霜的看着我，那双眼睛无比冰冷。

　　「你为什么要做这种事情……」她盯着我一字一顿道。

　　这时，场景突变，办公室，小英全都不见了。

　　「老公救我啊！」我听到妻子的呼救声，只见妻子身形急速下坠，跌入那万丈深渊。

　　「老婆！」我急忙跑过去，却看到背后猛地冲过去一个身影，他的速度远远超过了我。

　　只见这个男子伸出有力的大手，将妻子下坠的身体拉了回来。

　　而下一刻，我看到男子将妻子拥入怀中，妻子也伸出玉臂环在了男子的腰上……。

　　我猛地从梦中惊醒了，我大口喘着气，额头上全是冷汗。

　　这时，我只感到一阵尿急，想去厕所，伸手一摸，旁边没有人，妻子呢？

　　突然，我隐约听到了一丝呻吟声，好像是从洗手间里传来的，我轻轻走下床，蹑手蹑脚地来到洗手间门口，门是虚掩着的，透过门缝，我看到妻子正坐在马桶上。

　　她的内裤褪到了膝盖处，一只手捂着嘴唇，另一只手则伸到了私处轻轻地动着，只是双腿夹着看不到具体动作。她那双眸子变得迷离起来，神情却有些痛苦。

　　看着道这一幕，我顿时呆住了。

　　妻子她，在自慰……。

　　「唔……哼啊……」她发出阵阵呻吟声，不过由于捂住了嘴唇，再加上她本身的抑制，所以声音很小。

　　这时，我发现妻子的眼睛流下了两行清泪……。

