## 第一百三十九章

　　「啊哈哈，老婆，我的老婆啊」。邵战国看着他和妻子严丝合缝的交合性器，再抬头看看妻子那因为巨根没入而扭曲的绝美容颜，他终于感到了一丝满足。

　　然后，他不管不顾的开始抽插起来，一下一下，都是完全抬起再猛然沉下。

　　「啊啊……不要啊，轻点……啊」。妻子的痛呼和动情的呻吟穿杂在一起，煞是动听。

　　这时，窗外的雨势也开始增大。

　　隔壁，小婷看到这淫乱的一幕，也终于无法忍耐，她先是把手里的注射器对准自己的手背推入了半管，然后也不顾邵杰的拼命挣扎和反抗，硬是把最后半管药液推进了邵杰的身体。

　　「你对我做了什么？」邵杰大声质问道。

　　「放心，这只是让你慢慢就会变得愉快地东西，你看，我都给自己注射了，你怕什么，你一半我一半，你是我的另一半，对不对？」说着，小婷俯下身亲了一下邵杰。

　　「滚开！你这淫荡的贱货」。邵杰大骂起来。

　　「你……」小婷听到这般的羞辱话语，顿时气结，「好，等下看看谁更贱？」。

　　隔壁，邵战国大力抽插着妻子，他的双手在妻子的网袜腿上胡乱撕扯抚摸，原本好好的性感网袜被他扯得七零八落。

　　然后，他俯下身把婚纱裆部的暗扣解开，顿时，婚纱上半身和下半身的裙子分离开来。

　　邵战国淫笑一声，把婚纱直接剥落在地上。此时，妻子的胴体已经不着寸缕，玲珑娇躯完全暴露在空气中。

　　「啊啊！你轻点儿……」妻子被抽插的娇喘连连，双手无力的推着邵战国的毛腿。

　　「哦，老婆，你的肉洞太能吸了，真是极品，到时候把你贡献出去，你能获得更大的快感，我也能换来更高的位置，你爽我也爽，哈哈哈！我插死你，我干死你」。

　　邵战国十分兴奋。首先，胯下呻吟的美女是别人的老婆，虽然早已离婚，但是说不定美女的心里还有着前夫的身影。其次，她现在又是自己儿子的老婆，不过，他和这个所谓的儿子并没有血缘关系。最后，就是美人妻的各种光环。

　　这样的女人真是极品中的极品，再也找不出第二个人来了。

　　「爽啊，真是太爽了」。邵战国还觉得不过瘾，他猛地将妻子翻了个身。

　　后入式！他挺着上本身，奋力顶动妻子的翘臀，一边猛干，还一边伸手在妻子的臀瓣上拍打着。「啪啪啪」肉体的撞击和拍打臀部的声音交织在一起，回荡在整个卧室中。

　　「混蛋啊！放开她」。邵杰大吼着，嗓子都已经哑了。

　　他泪流满面的望着妻子，而妻子因为被后入，一张脸也正好看向隔壁。她的目光死死地盯着自己的新婚丈夫邵杰，眼神中没有任何的感情，由于被抽插，她的头颅还不停向前向上抖动着，不过她就这样一直盯着邵杰，一直盯着。

　　「小娟！小娟」。邵杰大声喊了两句，终于他无法直视妻子毫无感情的双眼，慢慢低下了头。

　　猛然间，邵杰的脑袋狠狠地向床上砸去，如果有可能他真的希望床就是地板，他对不起妻子，唯有这样无奈地磕头才能稍稍缓解自己心头的屈辱，和对妻子的愧疚。

　　看到这一幕，小婷冷笑一声，伸手朝邵杰裤裆摸去。

　　「哈哈，还真能忍啊，我知道，药效已经开始发挥作用了，别再硬撑了，是不是想做爱了，唉，你这样的纯情男人真是不多见了，一般的男人就算是看到妻子被强奸，但是随着时间的推移，下体多少也会起反应的，但是你，不给你下药还真是起不来了」。

　　「刚才我还以为是你不举，没想到是纯情所致。邵杰，你干嘛非要站在我的对立面呢，如果你真的喜欢我该有多好，你真的是个很好很好的男人」。

　　小婷说着，解开了邵杰的衣裤，小手摸上了邵杰，因为药物反应开始坚挺起来的肉棒。

　　这时，窗外的雨势愈加猛烈，哗哗的声音响起，看起来暴雨即将袭来。

　　「哈哈哈！我还真是赚到了，这么英俊的男人，这么粗大的管子，哦啊啊，光是这样看我就要不行了！啊啊啊」。

　　小婷放荡的喊了起来，而邵杰不停地磕头，也无法阻止药物在身上的反应。

　　他的双目开始发红，和小婷一样，药效已经开始攀上了顶峰，理智即将被情欲湮灭。

　　只听邵杰大吼一声，全身变得滚烫起来。

　　小婷见状，放荡一笑，直接解开了束缚邵杰的手铐脚铐。

　　「啊啊啊」。邵杰猛地将小婷压在床上抽插起来。

　　他双目通红，死死地看向隔壁的养父邵战国，他现在要与养父比赛，看看是否是青出于蓝而胜于蓝。

　　一时间，两间卧室，男人狂放的呼喊，女人动听的呻吟，此起彼伏，长久不衰。

　　「哈哈哈」。邵战国看到这一幕，狂笑不止，他把住妻子的下巴，逼着妻子看向隔壁。

　　「老婆，我亲爱的老婆，你看到了吧，我们在做爱，我们的儿子和闺女也在做爱，是不是很美啊，哈哈哈！你说，要是你的前夫也在这里为我们呐喊助威，那就真的完美了」。

　　妻子听到「前夫」两个字，身体猛地一颤，双眼也亮了一下，不过很快又黯淡无光。

　　邵战国没有注意到妻子这个反应，他依旧奋力抽插着，像他这个年龄，不吃药还能保持这么久的战斗力真是不易，这老家伙在平时绝对是善于修身养性的。

　　「老婆，你知道吗？我最爱玩人妻了，不过很可恶啊，当初我把一个和你不相上下的美人妻给搞到手，没想到她把我给甩了！真是奇耻大辱啊！我居然被一个娘们给甩了。不过幸好有你的出现，半年多以前，我来本市的天贸做考察工作，无意间就看到了你在人群中，太美了，太美了啊！后来我从谢涛那儿了解到你也是人妻啊，哈哈哈」。

　　「啪啪啪」肉体继续猛烈撞击着。

　　「不过，有一点，你更美，就是很多第一次还没有被丈夫夺去，值得开发，不过可惜啊，计划永远赶不上变化，你被张广梁给破了后庭，真他妈的扫兴！所以我要对违背我意志的人进行惩罚，我设套弄死他，顺便也给你出气了！嘿嘿嘿」。

　　「啊啊啊」。隔壁，小婷承受着邵杰的肉棒，十分爽快，她四肢向八爪鱼那样死死地盘在邵杰的身上。

　　邵战国又道：「老婆，你更美的地方在哪儿你知道吗？就是你的子宫啊！现在还没有小孩的诞生，结婚三年了，一直保持完璧，是在太妙了，这就是为我准备的啊，啊哈哈哈」。

　　妻子听到这儿，猛然一惊，身体竟在此刻剧烈反抗起来。

　　「放开我啊」。妻子开始大声喊了起来。

　　「老实点」。邵战国猛地俯身趴在妻子的背上，双臂死死地抱住妻子，不让她继续挣扎。

　　「妈的，要不是之前的那个美人妻抛弃老子，并偷偷堕了胎，老子怎么会沦落到现在都五十多了还没有亲生骨肉！啊啊啊啊！我要射，我要射死你们啊」。

　　「放开我啊，你不能啊，放开我」。妻子痛哭道。

　　「老婆，你不能再离开我了，我只有你了，我要让你怀上孩子啊，属于我们的孩子啊」。

　　「不要，放开我，求你……我求你，不要射啊啊」。妻子拼命地扭动着臀部，不过她的这个举动完全是在刺激对方，带给对方肉棒更多的快感，只会来的更快。

　　只见邵战国狂吼一声，他趴在妻子的背上，大手死死地抓捏着妻子的双乳，下体死死地顶在妻子的臀瓣上。

　　他大声喊道：「王梦柔！你他妈的抛弃老子，今天终于得偿夙愿了！我表弟给我调教出了这么好的一个美人妻，一点儿都不比你差啊啊啊！我要射了！我要有完全媲美你的美人妻为我邵战国生下亲生骨肉了！啊啊啊啊」。

　　窗外，黑压压的夜空，一道闪电划破天际，惊雷炸响，瓢泼大雨倾盆而下……。

