## 第一百二十七章

　　妻子没有回答他，应该是被性欲的快感所湮没，再听不到任何声音。她的手指肚时不时地划过峰峦上的两颗蓓蕾，明显她的乳房已经坚挺发硬，不过下体被衣裙遮挡，看不到任何风景，不过我想，她的私密处一定流水潺潺，爱液四溅！

　　就在这时，妻子全身大震，玲珑娇躯猛地向上挺起，整个人成了拱形！与此同时她的头颅后仰，红唇张开，发出「啊」的一声长吟，我看到镜头一阵摇晃，不知道是不是摄影师看到这一幕听到这声呻吟，已然把持不住了，看视频的我也是肉棒硬的发疼。

　　肯定是孙强把档位开到了最大，妻子才会有如此剧烈的反应。

　　妻子揉搓双乳的动作越来越快，双腿不停地伸展蜷曲，再伸展蜷曲，真像是一条发情的鱼儿，如果这时候有人朝她扑上去，说不定她不但不会反抗，还会主动迎合吧？

　　「啊哈……啊啊哈……」妻子双腿不停滑动，细细的鞋跟在草地上画下深深地泥线。

　　只见那双玉足足弓紧紧绷起，妻子原本揉搓乳房的双手使劲捏下，两颗硕大的乳球几乎都要被她抓爆，她的全身激颤不已，臀部高抬，这一切都说明她高潮了。

　　随着高亢的呻吟声缓缓落下，妻子的娇躯也放松下来，她静静地躺在那里，丰满的胸部还在起伏状态。不知道处在她私密处下方的草地，是不是已经被她的爱液所滋润。

　　「啪啪」一阵掌声响起，只见镜头里面，一个男人出现，是孙强。

　　他一边拍手一边向妻子走了过去，将手里的遥控器放在妻子的身边。

　　「不愧是女王，实在是太美了。」孙强不停赞叹道。

　　视频至到这里戛然而止，我赶紧将007 号视频打开，却不是妻子使用跳蛋自慰的后续。而是王姐说的被删减的第三段内容：SM. 只见妻子高高扬起手中的皮鞭，正对着面前跪着的男人，王姐说的没错，这男人戴着黑色的头套，全身仅有一条四角内裤遮掩。看来已经是SM进行时了。

　　这时，传来一个声音，可能呼喊的人离镜头有些远，不过还是能够听清楚：「杨姐！」又是一个熟悉的声音，他在喊杨姐，肯定是邵杰那个小白脸！

　　只见妻子高高扬起的鞭子慢慢放了下来，扭头向声音的方向望去。

　　「这不是邵杰吗，他怎么来了？」

　　「送衣服的？」这两个都是陌生的声音，我想大概是摄影师吧。

　　「邵杰，你怎么来了？」妻子也是一脸惊讶，她原本有些狰狞的表情，慢慢地恢复到平静的状态，手里的皮鞭也缓缓收起。

　　「杨姐，你……你这是在干什么啊？」邵杰来到妻子的身边问道。

　　虽然仅能看到他的侧脸，但是脸上不敢置信和惊异的神情还是能够看清楚的。

　　「邵杰，拍写真而已，一切都是做戏。」妻子轻描淡写道。

　　「你不要骗我，我看的很清楚，你这明明是在……是在玩SM，真的下手打人啊！杨姐，你怎么会变成这个样子？当初我按照小玉姐的要求给你设计这个皮鞭，还以为这仅仅是为了配合你的女王造型，可你为什么要玩SM呢？这一点儿都不像你啊！」邵杰很是激动道。

　　「邵杰，你是跟着公司的车来的吧？很多事你还不懂，回去吧。」

　　妻子没有回答他的话，只是让他离开。

　　「不！你必须把话跟我讲清楚，你为什么会这样？我……」

　　「你住口！」妻子呵斥道，打断他的话，随即又向一边招手道：「把这个人　　带下去。」

　　很快，两个人走进镜头，把跪在地上瑟瑟发抖地男奴给拖了下去。

　　「你们也下去！」妻子对着镜头喊道。

　　「这……」应该是摄影师的犹豫声音。

　　「我让你们下去，听不到吗？」妻子怒斥道。

　　「是是是！」只听一阵响动，顿时只剩下了镜头里的一男一女。

　　「杨姐……」

　　「邵杰，你不该来这儿的。上次在T 台的时候，你就打断了我的工作，现在你有跟到这里捣乱，你到底想做什么？」妻子摇了摇头道。

　　「杨姐，不是我想做什么，我是非打断你不可。从我回来之后，就感觉你像是变了一个人，太陌生了，有时候我都觉得害怕。你到底怎么了？」邵杰问道。

　　妻子把玩着手里的皮鞭，道：「这与你无关，你还是回去吧。」

　　「我不走，你不给我解释清楚，我是不会走的，你的写真工作也别想进行下去！」

　　邵杰有些坚定有些霸道地说道，他的行事风格还真像一个孩子，或许叫作正义感吧。

　　「你放肆！」妻子顿时发怒，「你是我什么人，凭什么干扰我的工作。上次我就跟你说过了，不要跟我在我身边，你是听不懂还是没有记性！我告诉你，你再敢这么放肆，小心我对你不客气！」

　　「就算你对我不客气，我也要问个清楚！」邵杰大声道。

　　「你闹够了没有？滚！滚啊你！」妻子猛地踏上前一步，推了他一把。

　　下一秒，让我目瞪口呆的事情发生了。

　　只见邵杰站住脚，反向妻子走去，一把将妻子搂在怀里。

　　这个小白脸，抱住了我的妻子！他要干什么？

　　我直接从座位上站了起来，视频里，妻子也是瞪大了双眼，显然，任何人都不会想到这一幕，这太有言情剧的感觉了。

　　「你干什么，放开我！」妻子镇定一下神色，拼命挣扎起来。

　　但是邵杰有力的抱着她，妻子根本无法挣脱。

　　「你放开我听到没有，耍流氓是吗？」妻子停止了挣扎，冷冷道。

　　「杨姐，你要是有什么苦衷，你告诉我好吗？我不想看到你这个样子。」

　　「我本来就是这个样子，是你太迟钝了，你觉得我可怕，可以不用跟着我啊。

　　你松手！」

　　邵杰似乎很是恋恋不舍地松开了双臂，他看了一眼妻子，转身离去，从镜头消失。

　　这时，我看到妻子看着他离去的方向，泪水自眼眶滚落。她原本的女王气质似乎在这一刻荡然无存，给我一种很无助寂寥的感觉。

　　看到妻子这般模样，我的心猛地一沉，难道妻子对这个小白脸动情了吗？

