## 第十九章

　　镜头中，女人又从旁边的衣柜中取出一件衣服，她先是把那件衣服前后翻着看了看，又转了个身，她对着的那一边应该有一个落地镜，因为她正拿着这件衣服贴身左右比对着，看起来十分仔细。

　　也不知为什么，女人比对了一会儿，就将手放了下来，她站在那儿一动不动，似乎是在对着落地镜看着自己。

　　过了大概有一分钟左右的时间，女人仿佛是下定决心一般，紧握着衣服的手飞快地将衣服散开，套在了自己的身上。

　　我这才看清楚这件衣服的模样，这应该是一件收腰长袖礼服连衣裙。

　　女人香肩是外露的，衣袖则是薄纱设计，上面点缀着闪亮的白钻，透出女人的藕臂。衣领倒是稍显保守一些，不是那种深V 类型的。裙子比较短，网纱般的裙子下摆，正好覆盖到女人那雪白大腿一半的位置。

　　换完衣服的女人好像又左右看了看这件连衣裙，她左手抓住了裙摆往下拽了拽，看她的举动，显然是对这么短的衣裙极为不满，很想把裙子拉长，不过这一切自然是徒劳的，女人拽了几下便颓然松开了手。

　　「咚咚」，这时，类似敲门的声音响起。

　　女人急忙朝镜头这边走来，而就在这一刻，视频窗口又是一片漆黑，视频播放完毕。

　　这视频又是什么意思？仅仅是试衣间偷拍吗？。

　　我十分不理解，虽然这种类似于偷窥的视频，观看起来确实有些兴奋点，但是也太过普通了，尤其是女人的长相还没有显露出来，镜头拉的太远，身体也看的不是那么真切。

　　顿时，我有些不满，当下给对方回复道：「我说朋友，你发这种视频有意思吗？」。

　　对方也很快回复过来：「嘻嘻，亲，我早猜到你会不满意的，你别急嘛，这只是其中的一小部分，还没有结束哦」。

　　随后，又是一个网址附带着视频解锁码发了过来。

　　视频中，依旧是刚才那个试衣间，依旧也是刚才那个镜头角度，只不过其中已是空无一人。过了一会儿，传来「咔」的轻响，好像是房门打开的声音。

　　只见一个男人鬼鬼祟祟地走了进来，探头探脑的像是一个小偷，到也能看出他还有些谨慎。只不过他背对着镜头，看不到他的长相。

　　男人慢慢走了进去，左右张望着，像是在寻找着什么。很快，他伸手打开了那个衣柜，从里面取出几件衣服来，很有可能就是上一个视频中那个女人换下来的衣服。衣服是黑颜色的，不过究竟是什么样的衣服就看不清楚了。

　　男人双手捧着这些衣服，手臂似乎在颤抖，他慢慢地将头深深埋入其中，使劲的嗅着，还时不时地左右摆动着脑袋，一副陶醉其中的模样。

　　一边嗅，嘴里还不停的喊着：「……我爱你，……我爱你，……我爱你啊」。

　　我赶紧把音量调到最大，极力想听清楚男人喊我爱你三个字前面的内容，应该那个女人的名字吧，我这般猜想着。不过很遗憾，在我把手机转换到扬声器状态，并调到了最大音量，进行反复回放，终究还是没能听到那个名字。

　　过了许久，男人抬起头，从衣服中取出那件黑色裙子，有点儿像OL制服裙。

　　他把裙子翻到了背面，似乎是在寻找覆盖女人臀部的那片区域，找到后直接将那块区域放在自己的脸上，用力的呼吸着。

　　「这男的难道有M 情节吗？还是偏Femdm（女性主导对另一女性或男性的（性）虐待关系）的那种？」。

　　我看着男人这番举动，不禁有些疑惑。

　　男人嗅了一会儿，便伸手解开自己的皮带，灰色西裤滑落在地上，只见男人裆部的位置，内裤早已撑的高高的。他扯下内裤后，粗长的肉棒弹了出来，还隐隐一甩一甩的。

　　从镜头来看，不得不说，这男人还是挺有料的，我估算了一下，此时他胯下的阳物应该在20CM左右，而且显得极为粗壮，下面的阴囊也是鼓鼓的，其中好像有不少的存货。

　　却见他将那件黑色裙子放在坚挺的肉棒上，开始一下下地套弄起来，裙子也有规律的前后晃荡起来。

　　男人一边套弄，一边微微昂起头，他的嘴巴还一张一张的，似乎在念叨着什么，看起来十分享受。

　　随着时间的推移，男人手上套动的速度越来越快，黑色的裙子紧紧包裹着他的肉棒，随着前后的套动，晃荡的速度也越来越快。

　　此时，他低下头朝胯下看去，这件在肉棒上舞动的裙子让他有说不出的兴奋和激动。男人肯定在脑海里幻想着，渴求着，甚至期待着……他仿佛不仅仅是在拿着这件裙子意淫，而是正在对着它的女主人大力的抽插。

　　男人的喉部突然发出「啊」「啊」的间歇性的呻吟声，很明显，他已经到了男人爆发前的临界点，他右手套弄得动作渐趋疯狂，上身微微上前躬起，屁股向后撅着，整个身体都开始战栗起来。

　　「啊啊啊」。男人开始吼了起来，如果此刻有人站在他的身边，一定能看到他那发红的双眼，和略带几分狰狞的表情。他不顾一切的吼叫着，仿佛根本不在乎自己的声音会不会穿到外面去。

　　「啊……我要射了」。

　　嘶吼声过后，男人再次把头高高昂起，屁股前后挺动，右手一抖一抖的，不用想也知道，一股浓热的精华撒在了那件黑色裙子上，甚至已经开始浸透蔓延。

　　他闭起双眼，口中喃喃自语，不知是在发表刚才射精后的感慨，还是在对脑海中，那个美丽的性幻想对象的默默倾诉。

　　男人又深深的大口喘息了几下，慢慢将手里的衣服重新放回衣柜中。

　　发泄完毕后的他仿佛还有些意犹未尽，又四处张望起来，终于，他身体一震，似乎又发现了令他感兴趣的东西。

　　他弯下身子，从地上捡起一件事物。

　　是一双鞋子，和刚才的衣裙一样，都是黑颜色的，应该也是那个女人的所有物。

　　不过接下来这男人的举动，又让我无语起来。

　　只见他把那双鞋子拿在手中把玩了一会儿，又放在鼻子下面嗅了起来，和之前嗅那女人的衣服一样，显得无比陶醉。

　　「妈的，这家伙肯定有Femdm倾向」。

　　也不知为什么，我莫名其妙的骂了这个男人一句，难道是因为他的这番举动有辱男同胞们的脸面和尊严吗？。

　　我在学生时代，看过一些这方面的视频。女人为王，占据主导地位，对男性进行调教甚至凌虐，和一般男性主导的SM正好是相反的。虽然我太清楚其他男同胞们看此类视频是什么想法，反正我是接受不了的，就算是有些男人是自愿这么做的，但毕竟有辱男人的尊严。

　　然而视频里的下一秒内容，让我感到吃惊的事情发生。

　　这男人换左手举着鞋子放在鼻下嗅，右手居然又握起了胯下刚奋战后的肉棒。

　　我顿时瞪大了眼球。

　　不会吧！难道他又要开始撸了？。

