## 第八十四章

　　次，她没有接听，只是忙音不断。

　　继续伺候着男人，手机没有放在身边？还是说你已经听到了手机的铃声，但是享受着其他男人带给你的快感和高潮后的余韵，你没有心思去接电话是吗？

　　第二次，响了几声，可还是没有接听，电话被挂断的。

　　会是那些男人帮你挂断电话的吗？不，不会的，他们巴不得我现在来电，你接着老公打来的电话，一边用上面的小嘴故作温柔的和我通话，一边用下面的小嘴温柔的对待你的奸夫。

　　如果不是这样，那就是你主动挂断的是吗？嫌我打扰你的雅兴，打断了你和奸夫的性爱。

　　第三次……。

　　「喂，老公吗？」。妻子低低的声音从话筒里传了出来。

　　是的，终于打通了。

　　「嗯，是我」。我点了点头，心情出奇的平静。可我戴着的另一只耳机仍旧传来她的呻吟声。

　　「怎么不用手机给我打电话？」。妻子沉默了一下道。

　　「手机充电呢，嗯……那个，你在外面还好吧？」。我问道。

　　她的声音并没有我想象中的异样，看来她现在应该没有和奸夫恩爱。可刚才不接电话，又该作何解释？是恩爱完毕还是暂时停止了恩爱？。

　　可视频里，她和王局长又变换了姿势，她整个人已经被王局长抱在怀里，那修长的玉腿死死地扭在了老王的身上，这种纠缠的姿势看起来十分美丽，只是被纠缠的人，不是我……。

　　「我很好啊，一直在培训，也没时间问你的情况，对不起啊」。她有些迟钝道。

　　我内心苦笑了一下，培训？居然说的这么自然，声音也是一点儿异样都没有。

　　好一个一直在培训，你是一直在陪睡、陪玩、陪高潮吧。

　　「老公，老公」。她听我没有回话，赶紧喊了起来。

　　「啊啊！你轻点，我真的很痛，你的太大了」。耳机里的声音一直没有断。

　　视频里，肉虫抱着妻子的翘臀，身体疯狂的前后挺动着，肥胖的体态居然丝毫没有影响他的抽插动作。真是个灵活的胖子啊。

　　妻子头颅后仰，长发垂到了床上，随着她身体的晃动，发梢一下又一下的扫过了床单。

　　「我听着呢」。我回答道。

　　我正听着你在视频里的呻吟声，和肉虫欢享性爱的乐章，比起你现在的声音太过动听了。

　　「你是不是生气了？」。她小心翼翼道。

　　「没有，我怎么会生你的气呢？我只是……只是将近三天都没见你了，也没有听到你的声音，有点儿担心你」。

　　说着说着，我的眼泪又流了下来，眼睛有些发疼，哭了太久了，眼眶已然发涩，红肿。

　　至于你以为我在生气……。

　　老婆，你视频里面的表现值得我为你生气吗？即便是担心，那也是谎言而已。

　　「老公，我，我错了，你放心，我在外面没事的，我很快就会回去的」。

　　「啊啊啊」。耳机里传来她高亢的呻吟声。

　　「没事，我又没有责怪你的意思，你在外面……你在外面要好好的」。我笑了，很是灿烂。

　　「宝贝，我厉害吧，是不是让你高潮了，咱们一起来好不好！啊啊」。这是男人的喘息声。

　　「啊！好……你快点，啊」。

　　她答应了奸夫，而且还在跟对方索求，要求对方更快些。

　　「老公，你也要好好的，乖乖在家等我，到时候我给你一个惊喜哦」。她有些神秘道。

　　「好，我等着你给我的惊喜」。我在这边点了点头。

　　只听见电话里传来「啪」的一声响，同时，妻子的惊呼声也跟着传来。

　　「老婆你怎么了？」。我皱了皱眉头。

　　「啊！没……没什么，老公，等下我再给你打电话好吗？」。妻子的声音有些急促，不知道她那边到底怎么了。

　　「没事，你忙吧。我这边也有事情要处理，先挂了吧」。我手中的话筒渐渐滑落。

　　「啊啊……啊」。耳机里的她，高潮了。

　　「嗯，我爱你，啊……挂了」。隐约听到了电话那边的再见声，那声「啊」的惊叫也传入了我的耳朵。

　　「啪嗒」，我放下了手里的电话筒。

　　这时，003 号视频也随之结束了。

　　我扶着额头，闭起双眼，我感觉人生似乎变得毫无意义，一个疑问一直在我脑海里徘徊着：妻子是不是已经背叛我了？。

　　如果说背叛，其实应该是我对不住她在先，上次在办公室里饮酒乱性，强暴了张爱英，可以说我先出轨了。对妻子，我一直心怀愧疚，几次想跟她解释这件事，又怕真的会失去她，不敢跟她提及此事。

　　可现在，她跟别的男人睡觉做爱，是不是也会心怀愧疚呢？。

　　她刚才在电话里面对我说，回来后要给我一个惊喜。

　　「哈哈……」我连连苦笑，几乎又要哭了起来。惊喜？老婆，你还用再给我惊喜吗？这段时间，你给我的惊喜还少吗？还会有什么东西能比这些视频中，你和其他男人的做爱画面还要让我感到惊喜呢？。

　　就在这时，我听到敲门声响起。

　　「请进」。我轻声喊道。

　　只见工商局和公安局的工作人员走了进来。

　　「各位，是不是还有什么事情要问我，你们说吧……」我无力道。

　　「方先生，是这样的，我们已经调查清楚了，如你所说，这确实是个骗局，一切都是XXX 集团单方面的行为，与贵公司无关，这一点……还请方先生见谅」。

　　「是啊，实在是不好意思，确实是我们误会了方先生，之前的态度有些过激了，我们在此向你道歉，打扰了贵公司的正常运营，太抱歉了」。

　　一堆抱歉的话语从他们口中吐出，可我现在根本没有任何心情去听这些话了。

　　过了一会儿，我摇了摇头道：「查清楚了就好，查清楚了就好啊……」。

　　你们该查的都查清楚了，可我呢？总比我查都没地方查要强的多。

　　打发走了这些人，我安排了一下公司的事宜，安抚好员工，向地下车库走去。

　　现在的我已经没有任何心情继续工作了，查清楚妻子的遭遇和性情的转变，是当务之急！工商局和公安局的人突然对我的公司进行调查这件事，已经大大的刺激到了我。

　　我也要调查。

　　我不能再像一个傻瓜一样等下去了，如果我选择继续等下去，只怕整个人真的会崩溃掉。我要去天娱公司，我一定要找孙强问个明白！

