## 第一百一十七章

　　吴局长伸出舌头，从妻子小腿的位置一路舔吻到大腿根部，然后张开大嘴，用牙齿咬住了包裹妻子私密处的蕾丝内裤，缓缓地扯了下来。

　　顿时，我看到妻子那黑黑的茂密阴毛暴露在空气中，吴局长伸出颤抖的手在上面轻轻地抚摸着，只是他的胸膛起伏的动作越来越快，我知道这是欲火快速上升的自然反应。

　　妻子的全身都在颤抖，我不知道这是支撑的疲劳反应还是因为两个色狼的调戏结果。

　　吴局长大吼一声，抱起了妻子的雪臀，将脑袋埋进了那诱人的私密处。我看到他半张脸都没入了妻子浓密的黑森林里。妻子的身体剧烈抖动起来，她的身体太过敏感，对方这般粗鲁的动作让她弯弓状的娇躯摇摇欲坠。

　　当吴局长终于完成了吞舔动作抬起头时，妻子的茂密黑森林早已凌乱不堪，上面还布满了对方的口水，在阳光的照射下，发出亮闪闪的光。

　　谢涛依旧在和妻子接吻，一双手还拼命地往妻子耸立的乳房抓去。我知道这家伙是一个恋足狂，却还不知道他也是个接吻狂魔，这么长的时间，真不知道这两人是如何喘息换气的。

　　吴局长抹了一下嘴巴，慢慢地站起身来，他抓起肉棒顶在了妻子突出的私处，却没有急于进行活塞运动，只是在上面画起了圈圈。

　　「唔唔……」妻子感受到这刺激的动作，双腿颤抖的越来越剧烈，毕竟受到这样的挑逗，让她根本无法忍受。

　　「哈哈，小美人，想不想被我干呢？」吴局长看到妻子的反应，狂笑不止。

　　他要让妻子求他抽插，心甘情愿的和他性交。

　　「混蛋！」视频外的我也无法忍受，一拳砸在了书桌上。

　　妻子终于坚持不住，她开始摇晃起了自己的臀部，配合起在上面画圈圈的猩红龟头，我知道她正在用桃源洞探寻吴局长的肉棒，她要让那根能够阻止自己洪水爆发的东西插入洞内。

　　「小美人，求我啊，啊哈哈哈！求我啊！」吴局长不急不躁地和妻子玩起了画圈圈，躲猫猫的游戏。

　　「唔……不……要……啊！」妻子一边被谢涛强迫接吻，一边艰难地突出这几个字来。

　　「嘿嘿，小美人，到底是要，还是不要呢？你说清楚嘛！」吴局长淫笑道。

　　「不要……不……」。

　　「哼，嘴上说不要，身体可是诚实的很啊。」吴局长眼珠一转，似乎想到了更好玩的游戏。他强忍住兽欲，暂时将肉棒离开了妻子的下体。

　　然后他伸出了中指，将这根指头深深地插入了妻子的嫩穴，在里面慢慢地搅动起来。

　　「唔唔，不！」妻子哀鸣一声，不过臀部扭动的更厉害了。

　　「哦哦，还真是会吸啊，看来老丁他们说的没错啊！哈哈哈，小美人，等下再让你尝尝老子肉棒的滋味，现在先感受一下老子手指的厉害」。

　　吴局长尽力将整根手指往蜜洞深处插去，偶尔露出来的第三节手指上面布满了妻子的爱液。

　　「啊啊……唔，不要啊，不要！」妻子连连呻吟，虽然身体早就无法压抑欲望，但仍旧在内心抵抗着对方的侵犯。

　　「哈哈，水真多！」吴局长疯狂地在妻子的蜜穴内扣动抽插，很快就有汁液从中滴落，原本就有些凌乱不堪的黑森林，此刻已经完全被爱液打湿了，散发出淫荡的光亮。

　　妻子的身体颤抖的越来越厉害，我知道这是她即将高潮的反应。

　　果然，随着吴局长狂插狠扣的动作，妻子猛地摆动了几下头颅，只见一股晶莹剔透的淫水从桃源洞内喷涌而出。尤其是现在她的姿势，已经是阴部半朝天，洪水的喷发，竟是在阳光的照射下，形成了一道彩虹！当然也有可能是爱液、镜头和阳光的结合光效。

　　「啊啊啊啊！」妻子随着下体淫水的喷发，高亢呻吟。

　　有不少的淫水直接打在了吴局长那满是腿毛的腿部，瞬间就湿了一片。

　　这一瞬间，简直就是视觉上的至高享受，虽然画面简单，但是带给人的冲击和快感，堪比上次的玉盘游鱼盛宴。

　　观看视频的我也忍不住了，直接伸手掏出肉棒打起了飞机。

　　吴局长看着妻子的潮吹画面，放声狂笑，无比兴奋。

　　下一刻，他也不等妻子缓口气，直接伸展双臂环住妻子的腰肢，举起肉棒，对准嫩肉颤抖的洞口一插到底。

　　「啊啊啊！」妻子支撑身体的双手猛地抓紧了草地，手指深深地嵌入了泥土中。可见她承受了多少的痛楚。

　　「哦哦，太他妈会吸了，好爽！好爽啊」。

　　吴局长瞪着血红的双眼，他死死地抱住妻子，还顺势将妻子支撑地面的双腿大大的向左右分开。

　　我真是佩服妻子的耐力，潮吹后还能支撑身体，真不知道天娱公司当初让她练毯子功是如何达到这种水平的。

　　「啪啪啪」肉体的撞击甚是剧烈，我看到两人的结合处竟是十分完美，阴毛也是连连对撞。

　　这时，在前面和妻子舌吻的谢涛终于从地上爬了起来，他的模样活像是一条狗。

　　谢涛显然也忍耐不住下体的欲火，将裤子脱下，然后蹲下身，将肉棒举到了妻子的面部。

　　「宝贝，来，张嘴！」谢涛嘿嘿笑道。

　　妻子没有答话，只是把头颅艰难地移到一旁，不甘受到这般屈辱。

　　谢涛见状也没有强求，很是遗憾了叹了口气，开始对着妻子的面部撸了起来。

　　这一刻，三个男人，吴局长抽插，谢涛和我里外打着飞机。

　　「哦哦哦！小美人，我快要到了，嗯哼哼！」吴局长搂住妻子腰肢的双手又紧了几分，甚至要把那纤细的腰肢给扭断开来。

　　他的抽插越来越快，肉体的撞击声也是愈加响烈。

　　「老吴，一起啊！」前面的谢涛也张着大嘴，发出「啊哈哈」的声音。

　　「啊啊！要射了！」吴局长死死地抱着妻子。

　　就在这关键时刻，旁边突然冲出两人，直接把吴局长从妻子的身上拉了起来。

　　「啊啊！他妈的别碰我！」吴局长大骂起来，只见两人下体分离的一刹那，粗长的肉棒带出了一串爱液，与此同时，吴局长猩红的龟头马眼张开，浓浓的精液射在了妻子的小腹上。

　　「我也……我也到了，啊啊！」谢涛低吼一声，同样是一股精华倾泻在了妻子的面容上。

　　「操你妈！」视频外的我也是大骂一声，储存的精液喷洒在了地板上……。

