## 第一百二十一章

　　她似乎并没有因为小飞仇恨的目光发怒，她的双目透出的眼神十分平静。

　　办公室内突然陷入了沉默之中，三个人都没有再说一句话。小飞怒瞪着老板，而老板托着下巴敲着桌子，好像是在想事情。

　　良久，老板终于开口道：「小飞，你来这儿多久了？」

　　「三年了。」小飞冷冷道。

　　「时间不短了，好，我答应你，你现在就可以走了。」老板点了点头。

　　这下，不仅是小飞，我也愣住了，没想到对方竟然这么好说话，三言两语就答应了。

　　「谢谢老板。」小飞鞠了一躬，转身向外走去，我也急忙跟着离开了办公室。

　　办公室内，老板久久地望着已经关上的房门，不知在想些什么。

　　过了一会儿，她把目光移到电脑屏幕上，拿起鼠标点了几下。

　　一张照片出现在屏幕中央，是两个女人的合影。站在左边的正是叶秋雅，而右边的看身材就是老板本人。两个女人互相依偎在一起，显得十分亲密。

　　老板注视着这张照片，突然冷笑起来。

　　「叶秋雅，你的情郎还真是不少，正牌的刚死没多久，现在又冒出来一个对你痴情的男人。真想不到，你人都死了还不让我安宁。为什么那些男人都对你这么痴情，真是让我羡慕嫉妒恨啊！你放心，我也不会让你在阴间寂寞的。」

　　「来人！」老板喊了一声。

　　很快门外的保镖走了进来。

　　「大姐！」保镖恭敬道。

　　「你去把那个小飞做了，记住要做的干净，不能留一丝痕迹，要是出了岔子，下场你是知道的。」老板冷冷道。

　　「明白。」保镖赶紧点头，正要转身离去，却又被老板喊住。

　　「等等。」老板想了一下，「等他给心上人送完行再动手吧。」

　　等保镖离开后，老板拿着打开了一张表格，里面有一排人名，看起来足足有十几个，最左边的第一个就是周立鸣，小飞的名字也在其中，排在最右边。奇怪的是，这些人名上面除了仅在最右边的小飞外，都打着红红的叉号。

　　老板看了一会儿，拿起笔在这最后的人名上面画上了鲜红的叉号。

　　「叶秋雅，我也算对你仁至义尽了，就让你这位尚在人世间苟活的情郎，送你最后一程吧。好歹我们姐妹一场，你的十四个情郎我都帮你送下去了，你就慢慢享用吧！哈哈哈！」

　　办公室内传来女人略显疯狂的笑声，久久回荡。

　　小飞跟我道别后，我也换下了衣服，心里有些郁闷。

　　我来这儿的目的还是没有达到，老板一直戴着口罩，只能看到那画了眼影的双目。

　　更重要的是门外有保镖站着，还有监控器的存在，如果找不到合适的理由，我根本无法进入，也没办法在那里停留。

　　我转念一想，既然无法在办公室那边探得老板的真面目，那我就在酒吧出入的必经之处等待，我不信她会一直呆在里面不出来，更不相信她就一直戴着口罩。

　　这种等待是非常无聊和枯燥的，时间一分一秒流逝，我一直在外面大厅给其他服务员帮忙，但是双眼一直盯着走廊的过往人员，甚至都不敢去厕所，生怕那女人就在不经意间离去。

　　已经是晚上的九点多，这个时间，如果换成其他酒吧，正是门庭若市的时候，但是夜来香不同，来这儿的大都是女嫖客，精神状态并不比有活力的年轻人，这个时间，已经很少有客人上门了。不过，这种情况正适合我继续等待。

　　就在这时，一个身材高大的男人拎着一个黑色包走了进来，这家伙的身高足有190 厘米，他的神情看起来十分高傲，就连服务生打招呼都没有理会，他先是环顾了一下四周，然后直接向里面走去。

　　看着这个男人的背影，我的内心突然惊了一下。我想到了小记者发给我的温泉视频，就是我认为应该是妻子的那个视频，她和一个皮肤黝黑的男子做爱。不就是眼前这个男人吗！

　　我急忙跟了过去，心里犯着嘀咕，这家伙来这儿做什么呢？

　　男人走的很快，他的方向竟然是朝着经理办公室那边去的。

　　「怎么办，怎么办？」我十分焦急，现在的我根本无法靠近那里。

　　不过，有些奇怪的是，原本办公室门口的保镖现在不见了，那男人直接推门而入。

　　我心下一喜，不过我还是非常小心谨慎，蹑手蹑脚地走到办公室门旁，竖起双耳听着里面的动静。

　　我还真没有在这样的情况下偷听别人谈话，因为一方面还要注意周围的动静，万一被人发现，就大事不妙了。还有就是监控器，这玩意应该是没有死角的，我一咬牙，也顾不得许多，直接低下头，静静地听着里面的说话声。

　　所幸这办公室的门隔音效果不是那么好，我把耳朵贴在墙上，只要是里面的人正常说话，就可以听到。

　　「你来做什么？」这是老板的声音，听上去，好像对这个男人充满了说不出来的厌恶感。

　　「宝贝，这么长时间没见，你还是这么诱人，来亲一下。」男人猥琐的声音传来。

　　「滚！别碰我！我问你，那件事办好了没有？」

　　「嗨，那还不是小菜一碟，瞧！都在这儿了。」

　　我听到他好像是把什么东西放在了桌子上，传来了「咚」「咚」的声音。

　　「没有被人发现吧？」

　　「我办事你放心。嘿嘿，现在你是不是可以让我操了？」

　　「你嘴巴放干净点，说什么浑话！」老板怒斥道。

　　「切，你在我面前装什么文化人，衣服光脱了躺在床上，还不是和其他女人一样啊啊的乱叫。装什么装？他妈的！你不让老子碰你也行，但是那个女人，你必须让我玩一次！你也知道，我就喜欢玩别人的老婆。」

　　「你……好，很好！」老板似乎十分生气，声音都开始发抖，「我答应你，只要你以后别来烦我！」

　　「妈的，你以为我愿意来你这破地方，这里的女人你一个也不让我碰，只能看不能吃，都便宜那些小白脸了，草！」

　　这时，脚步声越来越近，我赶紧离开了这里向大厅走去。

　　很快，那个男人满脸不忿地走了出来，头也不回地离开了酒吧。

