## 第九十一章

　　「你真的很聪明，我喜欢！」她轻笑一声，突然扭头，头颅靠了过来。

　　那一双诱人的红唇凑到了我的耳边：「其实，你只要乖乖地和我做交易，我也不会亏待你的，到时候我自然会给你惊喜的」。

　　惊喜，一天听到两次惊喜，不知道这惊喜会不会变成惊吓。

　　「什么惊喜也比不上我的妻子，你还是省省吧。」我摇了摇头道。

　　她猛地伸出丁香舌在我的耳垂上轻轻舔了一下，那湿软滑腻的感觉瞬间让我浑身上下的毛细孔张开，一股莫名的欲火腾地升了起来。

　　她似乎感到了我的反应，上身往后退了一下，微笑道：「这样的惊喜你觉得如何？」。

　　「很舒服，但我一想到你极有可能对其他男人也做出过这样的举动，我就不觉得有多么痛快了。」我艰难道。

　　「你觉得我是一个放荡的女人吗？」她突然装作楚楚可怜的模样，「也对，我也是有老公的人，孩子也不小了，你有这样的感觉也在情理之中」。

　　「不过，我要告诉你的是，你是第一个让我有如此举动的男人，当然信不信由你。还有，我也属于人妻，越是这样你不会越感到刺激吗？」。

　　「冒昧问一下。」我没有回答她刚才的话，「你费尽心机，到底是想做什么？

　　你要得到的又是什么？整垮天娱公司还是……让那些高官下马？」。

　　「我可以选择不回答你提出的这个问题吗？」她托着下巴道。

　　「当然可以，因为主动权在你那边。我也算是被动与你合作的，正如你所说，我们各取所需，所以我希望我们的合作会相安无事，如果我发现你有什么不良心机，我也不会让你好过的。还有我妻子那边，我希望你能想办法暂时让她脱离苦海」。

　　「可以，我会尽力帮助你的，希望你也不要让我失望。」她点了点头道，「我先给你指条明路，天娱公司你暂时就不要再去了，因为以你现在的情况，根本无法深入其中调查，而且一旦暴露，你的下场会比小鸣更惨。你现在要做的是摸清楚夜来香酒吧的内部情况」。

　　「夜来香酒吧……」我嘀咕了一声，「难道就是你之前提到的同行？」。

　　「没错，小鸣也是从那儿逃出来被我救下来的，只不过他已经失去了利用价值，一旦深陷其中，我也不能轻易出手保他」。

　　「你倒是很果断，说难听一些，叫心狠手辣。」我突然对眼前的美人心生一种恐惧感。

　　「哈哈，这也叫心狠手辣吗？」她笑了一声，像是在自嘲一样，「随你怎么想吧，做生意都是有风险的，在换取利益的同时也要注意不能给自己惹麻烦」。

　　「然后呢，具体我该怎么做？」我又问道。

　　「调查一下那些男妓，从他们身上入手可能要简单许多。据我所知，那些男妓大都是被迫做事的，他们帮助你的可能性很大。当然你要注意一点，千万不要随便找人调查，因为其中很有可能存在着一些卧底，发现有跟你套话的，你要十分警惕小心」。

　　「这我就不明白了，以你的能力，大可以去让你的人混入其中调查，为什么非要寻找我这样的人？」我疑惑道。

　　「我的人手并不多，而且我的人都不合适，全都是保镖之类的气质，更重要的是我这个人不会让自己人涉险，我很珍惜手下人的生命安全」。

　　「这么说我还是一颗棋子了。」我自嘲道。

　　「不能这么说，你如果真能达成目标，我给你的报答肯定让你满意，绝对不会让你失望的。这个年代，撑死胆大的饿死胆小的，就看你有没有这个胆量去做了」。

　　我点了点头：「我明白了，或许和你交易是个错误，但是我只想救回我的妻子，你的那些报答，现在也只是水中月镜中花，我暂时不会去想」。

　　她拿出手机，拨弄了几下：「这是我的V 信号，手机号通用的，有事随时和我联系」。

　　V 信昵称：寂寞毒药。这个名字似乎很符合她的性格特点。

　　「告辞！」我记下来直接起身离开了房间，临走时，门外的那个侍从还对我点了点头。

　　家里空荡荡的，我闭着眼睛靠在沙发上，回忆着刚才在紫丁香酒吧发生的一切。

　　王姐，她到底是个什么样的女人？从开始到最后她都没有告诉我她的全名，而且这个容貌身材甚至还有外在气质都不亚于妻子的女人，我总有一种莫名的熟悉感。

　　像是在什么地方见过，可就是想不起来。按理说，这样的女人我见过一次就不会忘记，印象肯定非常深刻，毕竟她是一位堪比妻子的女神级人物。

　　我突然想到了天娱公司，那个地方美女如云，什么类型的都有，难道这个王姐会是那里的人吗？我一共就去过寥寥数次，都是走马观花，没有特别关注过那里的美女，或许仅仅打了一个照面。

　　如果王姐真的是天娱公司的人，为什么她要和天娱公司作对呢？难道她也是受害者吗？。

　　更让我在意的，是王姐想要得到的东西。

　　天娱公司有着深厚的背景，自身就是一个庞然大物，再加上和政界某些高官的联系，还有王姐说的更深层的事情。

　　王姐想要什么呢？有一点我可以肯定，和那些高官有某种联系，如果说得到那些资料仅仅是拉高官下马，未免有些大材小用，可那些东西除了威胁这些官员，还能有什么用呢？。

　　另外，夜来香酒吧我又该如何混入其中呢？如果调查夜来香酒吧，我的公司又该怎么办？。

　　最终，在妻子和事业之间，我还是选择了妻子，事业没了可以东山再起，可妻子没有了，我可能真的要崩溃掉。

　　已经是晚上了，不知道妻子现在到底怎么样，今夜还会再陪着哪个老王八蛋睡觉吗？。

　　突然，我又想到了妻子的随笔，也许那里面会有什么线索，之前我就注意到了这一点，只是一直没有机会，妻子现在不在家，如果抽屉被锁，我就是撬也要打开看看。

　　一念及此，我赶紧走进书房，意料之外，抽屉一下拉开了，没有上锁。

　　不过更出乎我的意料的是，妻子的随笔根本就不在其中，那本新的也没有踪影。

　　就在这时，口袋里传出「嗡嗡」的声音，是手机V 信发来的提示。

　　独守空巷，发来了视频004 ……。

