## 第十三章

　　对方这句话给我的第一直觉，就是遇到了利用V 信出售见不得光的小视频和照片的人了。正当我要把对方拉黑时，这人又发了几张照片。

　　这一次的照片内容，依旧是男人和女人做爱的场景，但是和之前的几张照片不同之处是，照片从中间竖着一分为二，很显然是经过PS等软件把两张照片合二为一的。

　　左边是不同的男人和同一个女人做爱的场景，而右边则是同一个男人对着电脑或手机屏幕在撸管。至于屏幕里面是什么内容，由于拍摄角度的原因，是看不到的。

　　但是这又是在表达什么意思呢？我有些摸不着头脑。

　　这时，对方的消息再次传来：「你知道这是怎么回事吗？」。

　　我摇了摇头，当下回复道：「不知道」。

　　「这个对着电脑和手机屏幕撸管的男人是有淫妻癖的」。对方回复道。

　　什么？淫妻癖。

　　我愣了一下，又仔细看了看这些照片，顿时明白了对方的意思。

　　原来左边做爱的男女，不是夫妻，应该是炮友之类的，而右边撸管的男人正是左边女人的丈夫或者是男朋友。

　　这还真是有意思了，我内心有点儿小激动，毕竟第一次看到这样的照片，确实让我产生了极大地兴趣。不过让我感到疑惑不解的是，这个男人撸管的照片是怎么来的？而且又是谁拍摄的呢？。

　　从照片的角度来看，这完全就像是自导自演的笑话一般，这边玩着人妻，然后又专门跑到另一半的住处，拿视频和照片给另一半欣赏，告诉他说：「兄弟你看，这是我和你老婆的做爱实录，怎么样，很刺激吧？赶紧趁着热乎劲撸几管吧」。

　　「嗡嗡」，对方又发来新的消息：「朋友，你是男是女？结婚了吗？」。

　　「性别男，结婚已经有三年了」。

　　「冒昧问一下，你的妻子漂亮吗？」。

　　我看到对方的提问，哑然失笑，这人还真是直接，上来就问这样的问题。

　　不过我还是很诚实的回复道：「当然，非常非常漂亮」。

　　对方沉默了几秒道：「朋友，可否发几张你妻子的照片给我？」。

　　这人还真是怪，居然伸手就问我要妻子的照片。怎么，还想对着我妻子的照片意淫撸上几管不成？。

　　「我说这位朋友，哪有像你这样的，刚加上好友就问对方的一些隐私，这还不算，直接开口问一个男人要他妻子的照片，朋友，恕我说句不好听的，这要是换作是你你会给吗？再退一万步讲，你现在最起码还知道我是个男的，可我对你却是一无所知，更别说你姓甚名谁了」。

　　我快速拨弄着手机键盘，一连串的疑问给对方发了过去。

　　不一会儿，对方的回答到了，仅仅几个字：「朋友，别误会……」。

　　误会？我有什么好误会的。我只觉的这位叫淫妻的V 信好友有些可笑。

　　紧接着，又是一段回应：「朋友，我可告诉你我是个女的，但是姓甚名谁，我就不方便说了」。

　　女的？这倒是有点儿新鲜了，也实在是有些出乎我的意料，现在的女人都这么胆大吗，直接在V 信上给别人发这种视频图片？。

　　「你是不是不敢相信？」。对方问道。

　　「说实话，确实让我有些惊讶，我还在想，现在的女人是不是都像你这般没节操没底线？不过，你说你是女的，也只是听你说而已，具体是不是，我又没在现实中看到你，所以，还是有些不敢相信」。

　　「哈哈，没节操没底线吗？别的女人是不是这样我不清楚，但我知道有一个女人肯定不是这样的」。对方似乎是笑着打出这段话。

　　「谁？」。我问道。

　　「你的妻子啊」。对方回应道。

　　我脸色变了变，道：「朋友，有些过分了啊，不要拿我妻子开这种玩笑」。

　　「哈哈，不好意思，我这人太过直白了，想到什么就说什么了。那我给你开视频，你要是看到了我，是不是就能证明我是女人了？」。

　　看到对方这般回复，一瞬间，我还真想看看对方长什么模样。

　　但终究我摇了摇头，道：「算了，没什么好证明的，你真是女人又如何？我现在的疑问是，你怎么加我好友，还给我发这些东西」。

　　「嘻嘻，想知道？我不告诉你，这是我的秘密」。

　　对方有些神秘道，倒是有点儿让我觉得她是在故弄玄虚。

　　「秘密？你就不怕我把你的这点儿秘密交给警察叔叔吗？」。

　　我开玩笑的回应道。

　　「啊，那我还真要恳求你高抬贵手呢」。

　　对方的语气像极了一个正嘟着嘴巴卖萌撒娇的女孩。

　　「朋友，我问你，你有没有淫妻癖啊？」。对方继续问道。

　　「你什么意思？」。

　　「嗯……简单来说就是问你是不是绿帽控？比如你有没有幻想过自己的妻子和别的男人偷情？无论是自愿的还是被强迫的。尤其是在你和你的妻子做爱的时候，幻想到类似的情景会不会让你变得更加威猛，更有快感？」。

　　「这……」。

　　我愣了一下，仔细想想和妻子的做爱经历，还有其他一些情景。

　　的确，我不止一次幻想过这样的事情。妻子被别的男人压在身下婉转承欢，又或者被别的男人抱起来，女上男下的恩爱，妻子可能是被强迫的，但也可能是背着我和别的男人偷情。

　　我甚至还脑补在这些过程中妻子的表情会是怎样的，尤其是高潮时那一张美丽的面孔，在那一瞬间是天使还是魔鬼？。

　　还有就是在节假日的时候，我陪着妻子去逛街或者外出旅游，当那些男性路人紧盯着妻子的时候，我内心自然是无比的骄傲，面子上更是一本满足，但是内心深处还有一种另类想法在蠢蠢欲动。

　　这些男人，无论是处在哪个阶层的都有，甚至会有乞丐，流浪汉之类的。假如妻子被这些男人玩弄的话又会怎样？是兴奋、是哭泣亦或是……悲哀？。

　　「嗡嗡」，对方的消息打断了我的思绪，我点亮屏幕看去。

　　「朋友，你是不是又在性幻想呢？」。

　　对方的双眼仿佛透过屏幕，直击我的大脑，我的所思所想她知道的一清二楚。

　　还没等我作出回应，对方的消息又来了：「其实这是很正常的现象，尤其是在当今快节奏的社会中，过大的压力会让他们难以释放，这方面的性幻想正是一个发泄的好方法。很多男人都会有这种性幻想的，只不过程度不同而已」。

　　「哦？听你这么一说，好像是个中老手了，了解挺深刻的嘛」。

　　「嘻嘻，你的意思说我是老司机吗？我就当作这是一种对我的赞美了。朋友，我这里还有视频，你有没有兴趣欣赏呢？免费的哦」。

　　「免费的？有这种好事？那麻烦你发一下喽」。我迅速回复到。

　　很快，一个视频通过网址的方式发了过来，下面一行还附上了视频解锁码。

　　我打开网址，是一个空白网页，不过很快在正中央的位置加载了一个视频框，而在视频框的正中央又弹出一个条形框，上面有小字提示道：请输入视频解锁码。

　　我迫不及待地把复制好的视频解锁码粘贴上去，原本漆黑的视频框终于有了反应。

　　里面的视频内容简直惊爆了我的眼球。

