## 第三章

　　「会被人看见的」。

　　小娟有些惊惶，面容也有些发冷，可以看出她的内心十分抗拒这种行为。

　　可我的下体已经涨得无法忍受，当下二话没说胸膛紧贴着小娟有些湿润的后背，压迫着将她撑着护栏。

　　此刻，小娟的双脚依旧登着鞋子，虽然不是高跟鞋，但是一双大长腿直直的立着，我的双脚也必须抬高一些，才能更好地插入她的阴道。

　　当阳物再次进入那片泥泞时，我精神抖擞地进行耕种，不得不说，小娟的阴道是一罕见的名器「玉涡凤吸」，每次当我的阴茎插入其中时，总会被一股力量紧紧地吸噬着，龟头上很快传来阵阵的酥麻感。

　　透过窗户外可以看到对面的小区楼房，左右可以看到同单元的邻居。这样的场景令我兴奋不已，心里莫名的有种偷情的快感。

　　「这里不行，你……快……快停下来」。

　　小娟一手摇晃的撑着护栏，一只手则在我的腿上打了一下，示意我赶紧停下来。

　　可我现在正抱着她的纤腰做最后的冲刺，怎么可能半途而废。

　　这种类似于暴露大众眼底的做爱方式，让我的内心异常激动，似乎在向外界大肆的宣传着我和妻子的性爱。

　　前后的抽插，混杂着连连不断地啪啪声，还有小娟那对晃动着的玉乳，深陷肉欲的快感令我无法自拔。

　　就在这时，我的眼睛无意间瞄到了最左面的窗户，透过玻璃，我看到了一个男人，这个方向应该是同楼层左侧邻居，却不是一个单元的，是临楼紧挨着的。

　　这个男人留着络腮胡，看上去年纪在四十岁左右，目测个头跟我差不多，不过身体倒显得格外壮实。

　　他正在往我这边看，看样子似乎已经盯了有一段时间了。

　　「他在看什么，难道是看我和小娟做爱？」。

　　我心中有些疑惑，不过很快否定了这个想法，按理说他是不可能看得到的。

　　但是我脑海里突然出现一个念头：居然有了一个观众。

　　而且对方还在看着我那赤裸的娇妻，小娟美丽的胴体正暴露在他人的眼皮底下。

　　「不知他如果真的看到了，会是什么反应？撸管或是偷偷拍照？」。

　　我都不清楚为什么会出现这些奇怪的念头，我的肉棒还在卖力地抽送着，反正他又看不到，管他呢。

　　我收回目光，将小娟翻过身，使她那双玉腿架在我的肩上，臀部放在护栏上，好让她的阴部能突显一点，肉棒再一次深深的进入那灼热的阴道之中。

　　我俯身吻上了小娟的小嘴，小娟的舌头，像只水蛭般紧紧地缠住我的舌，我们彼此不停地交换着唾液，我的双手则在她的双峰上轻轻的游走着。

　　此时的小娟没有丝毫反抗，只是不停的动着充满欲望的血色躯体，不知此刻的她是不是也已经完全的放开了。

　　「啊！老婆，我……我要来了」。

　　良久，我畅快淋漓道。

　　小娟双臂环住我的脖颈，也努力的向前挺着身子。

　　我再也忍不住，龟头上的酸麻感直冲大脑，一股滚烫的精液毫无阻碍的射入了小娟的阴道。

　　我和小娟都大口的喘息着，很久没有这般痛快的感觉了，看来今天玩的花样和解锁新姿势确实有助于性爱的交流。

　　这时，我又向左边望去，对面已是空荡的阳台了，那个男人不知何时已经离开了，他刚才应该是在看别的东西了。

　　小娟平复了一下呼吸，却看也没有看我一眼，直接快步回到了卧室，背对着我坐在了床上。

　　我心中暗道不妙，小娟激情过后，是不是又后悔刚才的举动了？骨子里依旧保守传统的她，可从来没有尝试过这样的做爱方式啊。

　　平时做爱都是正常体位，连女上男下都没有过，更别说玩口交，６９什么的了。

　　我知道小娟很有可能在生闷气，心里对我表示十分的不满了。

　　我走过去，坐到她的身边轻轻抱住了她。

　　小娟依旧是一言不发，只是看着地面，模样有些发呆。

　　「老婆，你是不是生气了？」。

　　我有些小心翼翼道。

　　小娟的红唇动了动，还是没有说话。

　　「老婆，我错了，我不该那样的，我不该只顾着自己的感受，而忽略了你的想法」。

　　我也觉得刚才是有些过分了，毕竟像小娟这样内心传统的女孩，从原本的正常体位突然解锁新的姿势，玩新的花样，肯定是无法接受的，至少不是一朝一夕能够完成的。

　　「唉，还是性子有些过急了」。

　　我心里想着，本来这次趁着老婆的生日，我还专门在网上为她选购了一件情趣服装，被我放在她衣柜的最下层了，看来今天暂时不能拿出来了。

　　「吃饭吧」。

　　小娟一脸平静道。

　　餐桌上，我们有一搭没一搭的聊着，好好的一个生日怎么会变成了这个样子，我有些无奈地摇了摇头。

　　「老公，谢谢你啊」。

　　她突然开口冒出这么一句，眼神里充满了感激。

　　我明白，大学毕业后，由于忙着事业，我就没怎么好好庆祝过她的生日，小娟是个善解人意的姑娘，对于这样的事情，她也从来没有抱怨过。

　　「刚才我不该那么对你，不过你应该也明白，我不是网上的……那种女人，对不起」。

　　小娟说的网上的那种女人，我自然是知道，她指的是ＡＶ里的那些女优。

　　「我没生气，是我不好，吃饭吧，老婆生日快乐」。

　　我举起酒杯，对她示意道。

　　气氛终于缓和下来，不过当晚在床上我也没有了兴致再跟她调情做爱，早早地就休息了。

　　翌日，小娟看上去依旧平静，对我打了招呼，就去上班了。

　　我换好衣服也正准备出发的时候，小娟的电话突然来了，说自己准备好的工作材料忘在了书房里的电脑桌上，让我给她送去。

　　我摇了摇头，小娟平时挺细心的女子，怎么突然变得丢三落四的？难道是昨天的事情影响到了她？

　　我也没再多想，拿起桌上的文件，出门向小区的地下车库走去。

　　刚看到小娟的车位方向，发现小娟站在那儿，正跟一个男的说着什么。

　　这男的还掏出一张卡片，好像是名片之类的东西，递给小娟，不过小娟没有去接。

　　两人又说了几句话，男的转身离开了，好像还不住地摇头叹气。

　　这是怎么了？。

　　我有些疑惑，当那个男的迎面走来时，我发现对方正是昨晚我和小娟在阳台上做爱，看到的那个留着络腮胡子的男人。

　　他找小娟做什么？。

　　这男的看到我，脸上倒也没有露出惊讶的表情，路过我身边的时候，只是冲我点了点头就离开了。

