## 第八十二章

　　浑浊的精液在妻子的脸上滑落，顺着下巴的曲线，滴在了床上，甚至在滴落的瞬间，还能看到下巴和滴落的精液之间的一丝连线。

　　妻子闭上眼睛垂下了头，她用颤抖的双臂勉强撑在床上，不想再去思考一切。

　　在刚才的性交过程中，她已经忍受了太多的屈辱。泪水，只怕也早已流干。

　　「哦呼……真是爽啊，老了，确实不行了，要放在年轻的时候，马上就能再干一次」。

　　老丁靠在床头上重重的喘着气，他的双目还盯着妻子的粉臀，不时露出淫荡的眼神。

　　而老何则取来一盒纸巾，放在妻子面前：「美人，擦擦吧，这精华干了敷在脸上也挺难受的」。

　　妻子一动不动，就这么低着头，也不知在想什么。

　　老何见状，嘿嘿一笑：「美人生气了啊，不要这样嘛，来，哥哥给你擦」。

　　说着，老何抽出几张纸巾，托起妻子的下巴，开始给她擦脸上的精液。

　　他擦的很仔细，也很温柔，宽厚的手掌时不时地抚摸着妻子那光滑的脸蛋。

　　他擦干净了妻子的脸蛋，然后啧啧几声，赞叹道：「真是漂亮啊」。

　　老何猛地将妻子从床上拦腰抱了下来，淫笑一声：「走，美人，跟哥哥洗澡去」。

　　「别玩太晚，等下老王还要和她睡觉呢。」床上的老丁提醒道。

　　老王？隔壁老王！我脑海里突然蹦出这四个字来。

　　「那等下咱们还是去叫双胞胎来陪着？」老何问道。

　　「嗯……我看咱们也换换口味，之前老王玩的小婷不错，挺骚的，把她叫过来！这晚上没有美女陪着睡觉，空虚寂寞冷啊」。

　　「好勒，美人，咱们先去沐浴一下！哈哈哈」。老何低头亲了一下妻子的小嘴，笑着离开了镜头，看来是奔洗手间去了。

　　很快，耳机的左声道传来哗哗的流水声，其中还夹杂着老何那淫荡的笑声和妻子的呻吟声。床上的老丁听到这声音有些受不了了，只见他骂了一句，撸动着再次硬起来的肉棒，下了床也向洗手间走去，看来是要在鸳鸯浴内玩二龙戏凤的游戏了。

　　视频到这里也就结束了，我擦干净了肉棒，推开门离开洗手间，回到了办公室。

　　还有003 号视频，可我一直没有勇气点开，我这才发现具有淫妻癖的我，当真正目睹妻子被人奸淫的画面，心理承受能力竟是如此的脆弱不堪。

　　不过最让我担忧的是妻子，视频中，她表现出来的一切行为都很是反常，心里明明是拒绝的，可还要迎合别人对她的侮辱和奸淫，我想应该不是「口嫌体正直」这般简单，妻子应该是有什么苦衷才对。

　　我突然想到和她分别的那天晚上，她走路的模样有些异常，联想到刚才视频中两个老色鬼的对话，还有之前看过的「盛宴」视频，那天她十有八九是被那个妻管严张处长破了后庭花，所以走路的姿态才让我感觉有点儿不对劲。

　　妻子竟然被别的男人爆了菊，现在又差点儿被老男人强迫口交，但最终还是被颜射。

　　这些花样我一个都没玩过，我这才明白之前孙强对高区长说过的话，这个女人从某种意义上来说还是个处女。

　　是啊！妻子还是个处女，被人插入阴道仅仅是最为普通的性交姿势而已。可她现在居然被别人强行解锁了新姿势，我这个做丈夫的实在是太失败了。

　　妻子究竟是去哪儿出差培训了呢？怎么还跟着这几个老家伙，被他们奸淫不说，刚才那个老丁还说什么老王要和妻子睡觉。

　　睡觉！那不是做丈夫的才能享受和御用的吗？为什么？怎么会变成这个样子？

　　她这一夜要如何度过？。

　　难道妻子就真的要乖乖的去陪睡吗？这和妓女三陪之类的女人有什么区别？

　　这次培训，还不止妻子一个艺人，从刚才的对话来看，至少还有那个小婷和双胞胎姐妹。

　　这些女人，难道都疯了吗？大好的年华啊！春青靓丽，长相可人，她们有自己的丈夫或男朋友，为什么偏偏要陪那群老男人呢？。

　　我想肯定不仅仅是为了名利，应该还有更深层的东西。

　　猛然间，我竟是出了一身冷汗，因为我想到了更可怕的一个东西：斯德哥尔摩综合症！

　　这并不是一种心理疾病，而是一种心理现象。

　　可以说这种现象在这个社会中的各行各业随处可见，当然性行为中也存在这种现象，不过，真到了那一步，就不是性行为那么简单了，而是性虐待。

　　那简直是培养性奴的一大杀器。

　　就像是家暴，这种比较常见的例子。如果一对夫妻，女的经常遭到男人的蹂躏折磨，生不如死，但是突然有一天，施暴成性的男人悔改了，或者说有所收敛，那这个挨打成了习惯的女人可能会比较懵逼，她在惊讶的同时也会感到一丝惊喜，觉得自己的丈夫变好了，生活又充满了希望。到了那个时候，她可能也不会再怀恨自己的丈夫了，即便有人站出来为她鸣不平，她反而会向着自己的丈夫说话。

　　很多性奴也是这样培养起来的，一开始受尽折磨和侮辱，但是施暴者也会时不时地给予这些女人一丝温暖，让她们感到施暴者还是很有人性的，并不是赤裸裸的恶魔。

　　是人就有自身的习惯，一旦一种东西和一种感觉成了习惯，就变得不一样了。

　　这些性奴慢慢地就会心有所依，把施暴者当成自己的主人，甚至觉得主人有难就代表自己有难，主人一旦活不下去，自己的生命可能也会终结。

　　我又想到刚才视频中，生气的老何要去打妻子一巴掌，是老丁赶紧劝下来的，那妻子会不会在那一瞬间觉得老丁这人挺好的？。

　　还有后来老何颜射妻子，再给妻子擦脸，妻子会不会觉得温暖呢？。

　　我越想越觉得可怕，如果这样下去的话，原本毫无人性的禽兽们真的会成为妻子的主人吗？到了那个时候，即便是有警察介入调查，妻子会不会反过来替这些老禽兽们说话呢？。

　　我心乱如麻，简直快要崩溃了，我不敢再想下去了，要是妻子也患上了斯德哥尔摩综合症，她还会认我这个丈夫吗？我又该怎么办呢？。

　　我头痛欲裂，目光再次回到手机屏幕上，伸出颤抖的手指点开了003 号视频……
