## 第七十九章

　　「嗯哼，好香……」老色鬼发出闷哼声，头发稀薄的脑袋使劲顶着妻子的股沟，致使那黑丝包裹着的诱人翘臀不停地晃动着。

　　这时，我看到老色鬼的肉棒早已高高挺立，他恋恋不舍地站起身，把自己粗长的肉棒顶在妻子的私密处。这一顶，让妻子不禁颤抖了一下，随之就是一声婉转的呻吟脱口而出。

　　老色鬼手持肉棒，硕大的龟头在私密处不停地画起圈来。不过妻子的双腿很是修长，又穿着高跟鞋，老色鬼都要踮着脚尖才能顶在她的私处。

　　「哦！哦啊！好滑好舒服啊」。

　　老色鬼舒爽的扬起脑袋，嘴巴一张一张的，一副快乐的要上天的神情。

　　妻子双手抓着椅背上沿，头颅无力的垂下，被手臂遮挡着，看不到她此刻的表情。不过，从她微微发颤的胳膊和紧握椅背的手可以想到，她的情欲已经被挑逗起来了，她现在只是在尽力去忍，去克制自己不被欲望所控制，她的理智暂时还处在上风。

　　老色鬼一边手持肉棒淫弄妻子的私处，一边将卷在妻子腰间的制服裙给剥了下来。不过上身的制服他没有要脱掉的意图，只是把上面的扣子解开，里面还有一件白色的衬衣。

　　他伸手摸向妻子的胸部，虽然我看不到，但是妻子猛地抬头的瞬间，我知道老色鬼已经抓上了她的乳球，而且还不停地揉捏把玩。

　　「唔……啊啊」。妻子五指张开，又再次抓住了椅背的上沿，她的动作标志着自己已经快要压制不住心中的欲望了。刚才还是理智处在上风，这马上就要和欲望相争相斗，一决高下了。

　　老色鬼很是清楚妻子目前的反应和身体状况，他嘴上挂着淫笑，看着妻子傲人的身姿，修长的美腿，一身OL制服，外加上诱人的黑丝高跟，尤其是妻子那高盘起来的长发，这一切，都显示出她是一位多么高贵的人妻啊！可这位高贵美人妻，现在马上就要变成了自己的胯下美味了，一想到这儿，他的心情真是无比舒畅，惬意得很啊。

　　「来，宝贝，到这边来」。他暂时松开肉棒，又伸手拍了一下妻子的翘臀。

　　妻子乖乖的站直身体，她的下半身就裹着一层薄薄的黑丝，然后朝老色鬼示意的方向走去。

　　这时，镜头发生了变化，它跟着妻子的脚步转移了过去。

　　落地窗。

　　我看到妻子走到那里停住了脚步，老色鬼嘿嘿一笑，再次向妻子的翘臀拍去。

　　「啪」的一声响，我看到那被打的臀瓣颤动了一下，妻子「啊」的一声喊叫。

　　不过她依然没有进行反抗，更没有口头上的抗议，而是服从老色鬼的无声命令，弯下了腰身，双手抓住了落地窗上的把手。

　　镜头是平直的，不是那种俯视角度，所以只能看到窗外的漆黑天空，其他的什么也都没有，这说明他们所在的房间应该是在高层。

　　老色鬼看到妻子顺从的动作，不禁点了点头，表示满意，然后他伸手将妻子的高腰裤袜往下一拽，直接褪到妻子的大腿位置。

　　此时，妻子的私处再没有了覆盖物，她原本就没有穿内裤，这肯定是老色鬼的主意。视频一开始，我听到的流水声，可能是妻子在冲洗身体，然后按照老色鬼的命令，穿上了OL套装，并换上了黑丝高跟，但是他不允许妻子穿内裤，只是不知妻子的衬衣里面有没有胸罩。

　　老色鬼扶着妻子的大腿内侧，左右分开，挺翘的臀瓣，加上修长美腿，从平视的镜头来看，变成了一个优美的人字形。

　　老色鬼撸了一下肉棒，往上掰着妻子的臀肉，微微低头，寻找到了那个令他神往的桃源洞，巨大的龟头很快便没入其中。

　　「啊」。妻子猛地抬头呻吟了一声。

　　「哦，呼……真紧啊」。老色鬼踮着脚尖继续深入其中，粗长的阴茎存存入肉。

　　「啊……疼」。妻子扭过头，竭力向后看去，并腾出一只手去试图阻止肉棒的入侵。

　　不过，老色鬼却不给她反应的时间，很快便将整条肉棒一插到底。

　　「啊啊」。

　　「哦啊」。

　　两人同时爆发出一声喊叫，女方痛呼，男方舒畅。

　　「啪啪啪」房间内很快传出肉体的撞击声，老色鬼的腹部不停地拍打着妻子的翘臀。

　　坚硬的肉棒在妻子的阴道内凶狠的冲刺着，尤其是当他感受到来自名器的吸力，他更是兴奋连连，慢慢地抽出，再猛地插入。

　　「啊」。妻子的身体受到了这巨大的刺激，开启不自觉地扭动起来。

　　这一扭动更是让体内的肉棒舒爽不已，老色鬼哈哈大笑，他抱着妻子的粉臀前后运动着，我看到他胯下露出来的阴囊一甩一甩的，里面肯定储存了不少能量。

　　「轻……轻点，疼啊」。

　　妻子紧紧地抓着落地窗上的扶手痛呼道。

　　我知道妻子的阴道肯定缺少爱液的滋润，略显干涩，加之对方肉棒的巨大尺寸，让她感到非常难受。

　　但是老色鬼压根不管妻子是否疼痛，他只图享用这副美丽的娇躯。

　　他感受着龟头不停地刮着阴道壁的嫩肉，花蕊深处的温热，他伸手去拨弄妻子的阴核，手与阳物的配合动作让妻子啊啊直叫，呻吟声变得越来越大，很奇怪，妻子再也不喊痛了，她的声音听上去也开始有种快乐的感觉了。

　　其他男人在妻子的身上不停耕耘，而且如此的卖力。可妻子呢？她心头的理智逐渐被情欲打败，她的呻吟从痛苦变为欢快，这种明显的变化让我心碎。

　　说实话，看到这老色鬼的动作，我都有些佩服，因为他始终踮着脚尖对妻子进行抽插，这种办事的方法十分消耗体力，可能还等不到射出的那一刻，支撑的力气就消耗殆尽。

　　「啪啪啪」，这老色鬼居然没有丝毫颓势，一如既往地奋勇。

　　他重重的喘息着，伸手将妻子的制服给扯下反手扔到床上，白色的衬衣将女神那惹火的身材勾勒的无比美妙。

　　老色鬼又猛地抓住妻子的衬衣一侧，用力一撕，只听「嘣嘣」几声连响，衬衣上的扣子被挣脱开来。

　　衬衣掀起来的一瞬间，我看到了妻子的乳尖在晃动着，她果然没有带胸罩。

