## 第九十八章

　　夜来香酒吧和王姐所在的紫丁香酒吧的确有很大的不同之处，紫丁香酒吧是年轻男女纵情欢乐的场所，可以说和普通的酒吧经营模式没什么两样。

　　可夜来香酒吧就有明显的不同了，首先这儿很安静，再有，这里的年轻女子非常少，大都是年轻男子在其中穿梭服务，仅仅是服务却不是日常的欢舞娱乐，而他们服务的对象是一些年纪比较大的女人，男性客人基本上是不存在的。

　　这些女人年纪大都在四十岁以上，当然也有极少数的三十岁和五十岁的女人。

　　她们打扮的都很精致和时髦，尤其是四十岁以上的这些女人，保养得非常好，化妆也很到位，这让我不禁想起了之前看过的004 号视频里的商燕。

　　我刚踏入这里的时候，就有不少目光扫了过来，有男服务员，当然也有这些女人，只是这些女人的目光似乎都充满了轻佻、好奇和调戏，服务员的目光则透出一丝警惕。

　　很快，一个服务员走了过来，微微欠身道：「这位先生，请问您是一个人吗？」。

　　「是的」。我点了点头。

　　「先生，请问你是来喝酒呢还是和人有约？」。

　　「哦，我是来……应聘的」。我想着之前王姐所说的计策，回答道。

　　「应聘？」服务员皱了一下眉头，「请问是否又接到我们这儿的面试通知呢？」。

　　「没有」。我摇了摇头，「只是找个工作混口饭吃而已」。

　　「是这样啊」。服务员用非常奇怪的眼神看了我一下。

　　「那您稍等，我去问问我们老板吧」。

　　「谢谢你，有劳了」。

　　我来到吧台坐了下来，一个同样是男性的年轻服务生冲我微笑了一下。

　　「听到你刚说是来应聘的吗？」。

　　「是的，嗯……请问有没有曼哈顿，先给我来一杯好吗？」我将钞票放在桌上道。

　　「好勒，稍等」。服务生熟练地操瓶调制起来。

　　他将酒放在我面前，我举起酒杯喝了一口，也没有和他搭话，我牢记着王姐的叮嘱，千万不要随便说话，以免让人起疑心，如果对方有意问你一些话，你也要小心谨慎，可以顺着对方聊一些无关紧要的，但是不要被对方别有用心地套进去。

　　「朋友，是第一次来酒吧吗？」服务生问道。

　　「哦，之前也去过酒吧，不过是和朋友一起的」。

　　「怎么想起来到这儿工作了？」。

　　我也没有犹豫，直接道：「因为我想以后也能拥有一个属于自己的酒吧」。

　　「哈哈，朋友真是快言快语，而且很有野心啊！佩服」。服务生笑道。

　　其实我心里有不少问题想问，比如为什么这儿的酒吧和其他地方差异如此之大，为什么来客基本上都是女人，而且都是少妇以上的女人。

　　不过，我却没有问一句，怕引起对方的怀疑。

　　「朋友，那个……」这服务生看了一下周围，欲言又止。

　　「怎么了？」我打量了一下对方，问道。

　　「哦，没什么」。服务生赶紧摇了摇头。

　　这时，一个大约在四十五岁左右的女人扭着腰走了过来，直接坐在我的身旁，对服务员打了个响指：「血腥玛丽，两杯」。

　　又扭头冲我笑了一下：「这位帅哥，有没有兴趣陪姐姐喝一杯呢？」。

　　这女人打扮的很时尚，身穿名牌套裙，高档真皮高跟鞋，画着紫色的眼影，涂着紫色唇彩，耳垂上镶着耳钉，脖颈上还挂着水晶钻石项链，手腕上也带着翡翠玉镯，再加上挎着的梦特娇限量包，真是奢侈女人。

　　「这还真是不好意思了，让你破费了」。我笑了笑。

　　「小意思，干杯」。她优雅地端起酒杯碰了一下道。

　　「请问帅哥在哪儿高就？」她问道。

　　「哦，惭愧，还没工作，今天专门到这儿毛遂自荐，应聘的」。

　　「应聘？」她双眼一亮，「哈，那就有意思了，如果弟弟能顺利应聘，可一定要为姐姐好好服务一下哦！不过，就算失败也没什么，大不了姐姐给你帮忙找个差事什么的」。

　　说完，她还煞有介事地对我眨了眨眼睛。

　　「姐姐说笑了，初来乍到的不敢劳烦别人」。我赶紧摆了摆手，对方的意思这般明显，我心里早已明白了八九分。

　　而且我之前也从王姐那里了解到夜来香酒吧的一些猫腻，自然是更加警惕起来。

　　这时，先前的那位服务员走了过来。

　　「先生，实在不好意思，我们老板暂时没有来，不过，我问了一下我们的主管，他说可以让你在这儿工作一段时间，算是试用期，不知你什么时候可以上班」。

　　「现在就可以」。我赶紧起身点头道，边说边搓着手，「说实话，我这儿确实手头有些紧张，希望能尽快工作，拿点薪水」。

　　「哦？」服务员愣了一下，「你是很缺钱吗？」。

　　「还好吧，只是用钱的地方多，自然是有些紧张的」。

　　服务员点了点头，沉默了一会儿道：「这位先生，可否借一步说话？」。

　　「没问题」。

　　我刚要跟他离开，只听吧台的服务生喊道：「先生，找你的钱」。

　　「谢谢」。

　　「先生，如果你不是特别缺钱，千万不要答应他等下说的话，给再多钱也不要动心」。

　　这调酒的服务生飞快地对我小声说道，而后又坐在椅子上装作看窗外的风景。

　　我心中虽然有些疑惑，却也没有动声色，转身离开了吧台，刚才那位跟我搭讪的女人又对我眨了眨眼睛。

　　来到一个没人的地方，这服务员开口道：「先生，这儿除了你现在看到的一般的服务员、调酒师等工作外，还有另外两份工作，薪水高提成也多，不知道你是不是愿意做」。

　　「这另外两份工作是……」。

　　「一份工作还是做服务员，不过和我这样的服务员有所不同，是对内服务的；另外的一份工作是公关，提成是很高的」。

　　「不知公关的工作内容是做什么的？」我问道。

　　「这……也不瞒你，这公关其实就是牛郎」。服务员露出一丝诡异的笑容。

　　「那不是卖的吗？」我皱着眉头惊讶道，不过，这一切自然是装出来的，不能让对方察觉到不妥之处。

　　「是的。不知你是否愿意，因为你刚才说缺钱，这可以说是来钱最快的，甚至你今天就可以拿到很多钱」。

　　就在这时，服务员腰间的对讲机突然响了起来。

　　「喂，012 号服务」。

　　「刚才是不是来了一个应聘的？」里面传出一个女声。

　　这服务员的神情立即变得严肃起来，只见他站直了身体，道：「老板好」。
