## 第一百二十三章

　　第二天，我没有去酒吧工作，妻子什么时候走的我也不清楚。我静静地躺在床上，脑海里依旧回想着昨晚发生的事情，尤其是妻子最后说的那句话：「你帮不了我的！」

　　到底是什么样的事是我帮不了她的呢？我知道邵杰那个小白脸是位服装设计师，之前还是妻子的专属服装设计师，只给妻子一人设计服装。在这方面，我确实帮不了妻子。

　　可联想到之前在半夜的时候，妻子给邵杰打电话致谢，我想应该不是服装设计方面的事情，因为那是对方的本职工作，也是理所当然的。还有就是妻子从外地培训回来的第一天，邵杰给妻子来电，而妻子似乎对他十分冷漠，不想再让他做自己的助理。可后来，妻子又主动给他打电话，说让他回来，他又是做了什么事情打动了妻子，然后继续跟在妻子身边的呢？

　　我拿过手机给王姐打了一个电话。

　　「喂，怎么想起来给我打电话了，是不是打算把视频给我了？」王姐笑道。

　　这个女人还真是念念不忘这些视频文件。

　　「我有事情要拜托你。」我开口道。

　　「我说，你这人也太没有诚意了。之前你要我调查天娱公司的违禁药物，现在你又要拜托我别的事情。我真纳闷了，当初到底是谁该去做这些事情的？也罢，你说什么事吧。」

　　王姐冷哼一声道，显然，她对这样的不平等交易表示极为不满。

　　「我想请你帮我调查一个人。」

　　「谁？」

　　「就是我妻子身边的那位助理邵杰。」

　　「邵杰……哦，我倒是知道这个人，很年轻有为啊。」王姐回答道。

　　「哼，什么年轻有为，小白脸一个。」我愤愤道。

　　这就像是男人在一个女人面前，夸赞别的女人漂亮一样，女的通常会吃醋。

　　反过来，男人也是一样的，当一个女人，尤其是自己在乎的女人，在自己面前夸赞别的男人能力强，本事大等等，男人肯定也是不忿的，多少会对女人夸赞那个男人嗤之以鼻。

　　是人就会去比较，只不过女人表现得要比男人明显一些，毕竟男人需要适当　　的伪装，不能让女人看出来自己太小气，太过心胸狭隘。

　　「哈哈。」王姐听到我的话不由地笑了起来，「我猜你们两个人是发生什么矛盾了吧？」

　　「没有……」我不禁摇了摇头。

　　「行了，不要口是心非了。哎，你稍等一下，我这儿有点儿事。」

　　过了大概一分钟左右的时间，只听王姐道：「你现在在哪儿？」

　　「在家。」我回答道。

　　「你没去夜来香上班啊？」她问道。

　　「没有，刚请了假，还在床上躺着呢。」

　　「那你能过来一趟吗？」

　　「怎么了，有事？」我听到她的声音有几分凝重，不知道又遇到了什么样的事情。

　　「你这人，有事没事，我请你到我这儿来坐坐，不行啊？你又没事。」王姐哼了一声道。

　　「行，怎么会不行呢？难道美女相邀，我去就是了。」我勉强打起精神道。

　　「还是老地方，等会儿见啊。」王姐挂断了电话。

　　在紫丁香酒吧二楼，我又看到了那位侍从，不禁想到了昨晚妻子和邵杰在一起有说有笑的场景。不知道王姐的这位手下是不是也是二十四小时贴身的，按照王姐的话说，她也是有家有室的女人，可至今为止，我还没有主动听她谈论起自己的家庭，也不知道她老公是做什么的，可能是一位富豪吧，随便出点钱开个酒吧，让王姐打理，也顺带体验生活了。

　　不知道她的老公是否清楚王姐的事情，同样也有个小白脸跟在她身边，难道不会吃醋？

　　我走进房间，王姐和上次一样，翘着腿坐在沙发上，她穿了一件一袭酒红色细呢长裙，脚上挂着水晶色高跟凉鞋。不得不说，这个女人很会打扮搭配自己，和妻子一样，属于天生的衣架，什么样的衣服都能驾驭的十分完美。

　　「坐吧，喝茶。你还没吃早饭吧，我这儿正好有点心，味道还不错，你尝尝。」王姐招呼道。

　　「谢谢，不过，你找我来不会就是简单的喝茶吃点心吧？」我问道。

　　「我找你来确实有事，因为这件事多少和你应该有些关系。」

　　「什么事？」

　　「刚才我们通话的时候，我的手下告诉我一个新闻，目前这件事还没有登上报纸。名叫叶旭飞的年轻人上吊自杀了，身份是夜来香酒吧的牛郎。今天凌晨，在本市的XX山上，有人发现了他吊在树上的尸首，据说树下有已经烧化的纸钱，还有一张照片，估计他这是殉情。」

　　「叶旭飞……」我瞬间反应过来，「小飞死了！」

　　「哦，你们认识啊。」王姐眉毛一挑。

　　我把昨天在夜来香酒吧的经过告诉了她，心中自然感慨万千，没想到我这有些出于私心的让他出去送小雅一程，反倒也把他送上了黄泉路，多少有些沉重和不安。

　　王姐静静地听完我的叙述，端起杯子喝了口茶。

　　只听她悠悠道：「只怕这个小飞就算不是自杀的，他也难逃一死。」

　　「你这话什么意思？」我皱了一下眉头。

　　「很简单，你说的那个老板是不会放过他的，虽然我还猜不出她为什么要这么做，也许一个牛郎而已，死与不死没什么大不了的，既然出去了，也就准备给他送行了。照当时的情况来看，这个叫小飞的，自杀的可能性最大，或许他也清楚自己的下场，既然无法躲过这一劫，所幸上吊自杀，岂不干净。」

　　王姐轻笑一声：「还有，你这个老板可真是不简单啊。」

　　「她太过神秘了，而且她和我妻子很熟悉。」

　　「哦？」王姐突然来了兴趣，「你能不能说具体一些，可能会非常重要。」

　　我想了一下，觉得告诉她也没什么，索性我就将自己看过的视频内容，以及我知道了和猜想的一切，一股脑地告诉了王姐。

　　王姐直接倚在沙发背上，闭上双眼思索起来，毕竟这些东西需要清晰地思路来一点点的分析。

　　过了一会儿，王姐睁开了凤眼，她把目光投到我身上。

　　只听她很是严肃道：「那个V 信群到底是怎么回事？你好像并没有说明白。」

