## 第二十二章

　　「这……」。我顿时被对方的这个问题给打蒙了，确切的说是不知道该如何回答这种问题。

　　没错，当时我看视频开始撸管的那一刻，我确实有在幻想妻子被别的男人抱着猛干的情景。也不知为何，那个时候我是非常兴奋地，直到射出来的那一刻也是快感连连，根本不是我和妻子真枪实弹地进行恩爱所能够比的。

　　想到这儿，我不由地抬起头，朝洗手间的方向看去，内心突然生出一种罪恶感。

　　妻子那般的爱我，虽然她的性格过于严肃，有些冷淡，偶尔还会耍个大小姐脾气，但是很多时候，她都是出于关心我爱我才会那样做的，也许她希望我能成为更加优秀的男人，一个无论在各方面都能够严于律己的男人。

　　可是我呢？我都对妻子做了什么？。

　　为什么我会对妻子生出这种幻想？仅仅是为了内心的满足感吗？或者说，我真的像淫妻所说的那样，也是一个有着淫妻癖的男人吗？。

　　我虽然长相普通，也不是那种高大威猛类型的男人，但是我也有着高学历，有自己的事业，有积极向上的人生观价值观。可为何我的内心深处，会存在着淫妻癖这种令人生厌的东西呢？难道在感情方面真的是人无完人吗？。

　　一连串的问题在我的脑海中浮现，令我感到脑浆都变得混沌起来，甚至都没有力气再去思考这一切了。

　　「嗡嗡」蜂鸣声响起，看来对方长时间等不到我的回复，有些着急了。

　　「哥哥，你在想什么呢，怎么不说话了？」。对方发了一个疑问的表情。

　　「没想什么，只是有些感慨罢了」。我回应道。

　　「对了，你还是喊我朋友或者亲之类的吧，不要再叫我哥哥了，我听着肉麻」。

　　「唔，你是不是怕被嫂子发现，然后和你冷战啊？放心了啦，我又不会破坏你们的感情，我虽然比你小，但也是结婚了的人啊」。

　　「笑话，我怕什么，我老婆又不会翻我的手机看，她很尊重我的个人隐私的」。

　　「你还没有回答我刚才的问题呢」。对方回复道。

　　「你猜的不错，我确实有在幻想那种情景。而且……不止一次幻想这种情景了」。

　　我想了想，觉得这并没有什么可逃避或丢面子的问题，于是如实的做出了回应。

　　「哎，那你撸的时候是不是特别起劲，最后射的时候也超有快感啊？」。

　　对方见我这般回复，显得极为兴奋。

　　「嗯，是我平时和老婆做爱很难达到的一种兴奋点」。

　　「嘻嘻，哥哥真是诚实的人，针对你这种诚实的态度，妹妹我决定继续奖励你一些好东西，你肯定会感兴趣的」。

　　「哦？什么东西，难道又是那些视频和照片吗？」。我笑着问道。

　　「没错，而且还是今天我发给你的这种视频」。

　　「这有什么意思，难道我是太无聊了，还是找不到发泄的对象了，反而要专门去看一个偷衣贼打飞机的录像吗？」。

　　「哎呀，你在这方面的欣赏能力还真是浅薄，没有一点儿情趣可言」。

　　「我浅薄？没有情趣？」。

　　我瞪大了眼睛，这什么乱七八糟的逻辑啊，难道这种视频还存在什么不菲的鉴赏价值吗？我只觉对方可笑。

　　「下次再聊，时间有些晚了，到时候让妹妹我好好跟你上一课」。

　　淫妻发了一个晚安的表情，就没再有任何动静了。

　　「这小女孩可真逗，居然还要跟我好好上一课」。我摇了摇头，按下了手机上的锁屏键。

　　已经是夜晚十点钟了，依旧可以听到从洗手间里传来的妻子洗衣服的声音。

　　我打了个哈欠，来到洗手间拧开房门。

　　只见妻子还站在那儿使劲揉搓着衣服，盆里的水却是十分清澈。

　　「老婆，你这都洗了几遍了？这水养鱼都没有问题」。我不禁笑出了声。

　　妻子听到我的话，顿时揉搓衣服的双手一僵，整个人愣在了那里。

　　那一双光滑如玉般的纤纤玉手，由于揉搓衣服太过用力，竟然变得红通通的。

　　我走到她的身旁，将她的小手放在我的掌心里，心疼的抚摸着。

　　「看，手都有些浮肿了，就算你有洁癖也用不着这么使劲啊，你不累吗？」。

　　我有些埋怨道，「还好，这制服是高级货，不怕掉色或者起皱褶之类的」。

　　妻子手轻微地抖了一下，慢慢抽了回去，轻声道：「晚上吃的什么？」。

　　「你不在家，我就胡乱对付一下呗」。我故意撒了个谎。

　　「啪！」的一声，妻子把刚端起来的水盆又蹲在了台子上，力道有些大，顿时水花四溅。

　　「你干什么？」。我皱着眉头道。

　　「我上次你说的什么你都忘了吗？」。妻子转过身来冷冷道。

　　「我让你好好吃饭，你为什么不听，为什么这么不爱惜自己？」。

　　妻子双眼开始发红，似乎有泪水在酝酿。

　　不过，听到她这种质问般的口吻，我内心憋着的火气也逐渐涌了上来。

　　「你今天是不是吃枪药了，发这么大的脾气？我招你惹你了，我刚才不过就是打了个手枪而已，你不在我身边，还不允许我这么做啊？你管的也太宽了些吧」。

　　我厉声呵斥道。

　　「我管的宽……」。

　　妻子微微一愣，双目变得失神起来，嘴中喃喃道：「是啊，我管的太宽了……」。

　　「你说的对，我不该管你的」。

　　妻子也没再看我，丢下一句话，拿起衣服就朝阳台走去……。

　　我躺在床上，辗转反侧，根本无法入眠。一旁，妻子背对着我，一点儿动静也没有，也不知有没有进入梦乡。

　　顿时，我只觉心烦意燥，起身来到阳台。

　　窗户开着，难得有夏夜的凉风徐徐吹来，我望着天上的星星静静地发呆。

　　或许，是妻子的压力太大了，我有些后悔刚才对她那般失态。虽说以前也吵过架发生过冷战，但每一次的争吵都让我感到莫名的烦躁和无奈。

　　也没有问她今晚和天娱公司那边的签约进行的是否顺利，甚至没有问她晚饭如何解决的……我苦笑一下，我这做丈夫的还真是失败啊。

　　这时，一件衬衫轻轻地披在我正光着的后背上。我扭头看去，只见妻子穿着睡衣转身回到了床上……

