## 第一百四十章（尾声）

　　X 月XX日，清晨。

　　XX市，郊区的一栋别墅内，突然传来一声男人万分痛苦，像是杀猪一般嚎叫声，令人闻之色变。

　　也就在这时，一群便衣破门而入，闯入二楼的卧室。

　　但见，卧室内的席梦思大床上，还有地板上，琳琳血迹，触目惊心。

　　即便是见惯了大风大浪的这群便衣，看到眼前的一幕也是面面相觑。

　　「快送医院」。领头的便衣赶紧吩咐道，随后又掏出电话。

　　「喂，001 号报告！情况有变」。

　　「邵市长没有潜逃，不过……不过他的下体出现损伤，现正送往医院」。

　　「是……明白」。

　　紫丁香酒吧二楼的房间。

　　王姐，和一个四十岁上下的男人面对面坐着。

　　「人没有逃，不过好像身体出现了损伤，已经被送去医院了，应该没有性命危险」。

　　王姐放下手机道。

　　「很好，高区长那些人也已经落网了」。男子笑道。

　　「说起来，还要感谢她，没有她的帮助，我们的进展也不会这么快，下周就是选举时间了，幸好我们有赶上，一旦姓邵的中选，对我们极为不利」。王姐点头道。

　　「是啊，不过，那个女人怎么办？照理说她应该受到嘉奖」。

　　「明面上的就算了，可以私下里给她请功」。

　　「嗯，这样最好」。男人表示同意，「不过，这女人还真是命苦」。

　　「反正我们这些做女人的，哪像你们，无论遇到什么风浪，至少还有的选择，而我们，很多时候是没有选择的」。王姐淡淡道。

　　「行了老妹，别感慨了，我也该走了，还有后续事情要处理。对了，我看你也要考虑考虑自己的终身大事了，老这么单着，也不像回事啊」。男人起身道。

　　「你就别为我操心了，快去忙吧」。王姐打发道。

　　「哈，你总是有理的」。男人无奈地摇了摇头，离开了房间。

　　房间里，顿时只剩下王姐一人，她慢慢地走到窗边，看向窗外的车水马龙。

　　她想到了刚才哥哥对她说的话，默默地在心里叹了口气。

　　「谁想这样单着啊，可是像我这样的女人，能嫁给谁呢？」。

　　「咚咚」敲门声响起。

　　「进来」。王姐冷冷道。

　　门开了，只见一个男人缩手缩脑地走了进来，脸上带着无限的惶恐和不安。

　　他看到站在窗前的王姐后，赶紧跪在地上，然后像一条狗一样，爬着来到王姐的脚下。

　　王姐转过身去，看着脚下跪着的人形狗，充满了轻蔑和不屑。接着，她把一只脚向前伸去。

　　男人见状，眼神充满了炽热，如获至宝，他立马把肥大的脑袋对着王姐伸来的高跟玉足探去，在上面吻了起来。

　　王姐开口道：「我和你的尊贵女王相比，谁的味道更美？」。

　　「嫂子的味道更美」。男人赶紧回答，一边说，那舌头还在上面舔舐着。

　　「我要你说实话！还有，我早就不是你什么嫂子了，你还敢这么喊，是不是喊我嫂子，你很有快感啊？」。王姐冷冷道。

　　「这……我……」男人突然结巴起来。

　　王姐冷哼一声，一脚把男人踢到在地。

　　「没用的东西」。王姐丢下一句话。

　　这时，桌上的手机响了起来，王姐转身拿起手机按下接听。

　　「梦柔，出现了一个小问题」。电话那头，正是刚才那个男人的声音。

　　「怎么了？」王姐皱了皱眉道。

　　「刚才清查的时候，在XXX 号路XX小区8 栋607 室发生了人命案」。

　　「是谁死了？」王姐问道。

　　「天娱公司的女艺人，同时也是夜来香的老板，名叫张爱玉，已经有了六个月的身孕。系煤气中毒死亡……喂？梦柔，听到了吗？喂」。

　　XX城市，XX小区的住宅楼上。

　　我静静地坐在书桌前，放下手中的文件，揉了揉有些疲劳的双眼。桌上摆着一个相框，照片里，依偎在我身旁的女子笑靥如花，清纯靓丽。

　　猛然间，我的双眼被人捂住了。

　　「猜猜我是谁？」一个故意改变了音调的女声在背后响起。

　　「小娟，你又调皮了」。我笑道。

　　「哈哈，重要想吃什么？」。

　　「嗯……」我想了想道，「五花肉，西芹，橄榄……哎，对了，我还给你买了零食」。

　　「是吗，都有什么？」。

　　「全都是你爱吃的。草莓，开心果……」。

　　「嘟……您好，您拨打的电话号码是空号。Srry ！The number yu dialed　des nt exist，please hek it and dial later 」。

　　「老公，你在哪儿呢？为什么不接电话呢？」。

　　「老公……」。

　　一个温柔的声音在房间内久久地回荡着……。

　　（完）

