## 第三十章

　　就在男人拉扯妻子内裤的时候，却见妻子猛地抬起了右腿向前顶去，膝盖狠狠地撞在了施暴男的双腿中间。

　　只听见「啊」的一声惨叫，男人如虾米一般弯下了身子，而一旁的撸管男也愣住了，妻子也不再犹豫，直接一把推开对其施暴的男人，踩着高跟鞋跑了出去。

　　「老弟，老弟」。撸管男急忙将扶起施暴男，「你怎么样了？」。

　　「啊！这个婊子……」施暴男双手捂着下体，光着下半身，模样十分狼狈，他一边大口喘气，看来刚才妻子用膝盖顶的那一下，让他痛的不轻。

　　「想不到她性格还挺烈的，刚才都被弄得快站不住了，还能反击，怪我一时大意了」。

　　撸管男叹了口气道，就在他们二人转过身来的一刻，万恶的马赛克又遮住了他们的脸。

　　「哼，这样也好，否则太快搞上手岂不是一点儿意思都没了吗？没想到她还挺聪明的，故意让我放松警惕，幸好没爆，要不然我饶不了她，非玩死她不可！你还别说，像她这样的烈女现在可不多见了，值得我多下一番功夫呢。」施暴男冷笑道。

　　「老弟喜欢就行，只是今天被她扫了兴致」。

　　「妈的，确实扫兴！对了，她不会就这样跑了吧？」施暴男问道。

　　「不会，你别忘了，她现在可是你们公司的签约艺人，要是她跑了，后果会是什么样，想必她也是十分清楚的。你还担心她不回来吗？」。

　　「哦，对对对」。施暴男好像点了点头，「听你这么一说，我就放心了」。

　　「可是，她要是自寻短见，该怎么办？这可是个极品啊」。施暴男又问道。

　　「自寻短见？那更不会的。都是有家室的人了，总要顾及另一半吧？」。

　　「哈哈，那我就放心了，不过我行动也要快了，万一被上面那个老头子知道了，我可就没得玩了。」施暴男淫笑一声。

　　视频到这里戛然而止，我愣愣地注视着漆黑的页面，有些发呆，原本撸管的右手也停了下来，就在刚才妻子抬腿顶了施暴男下体的那一瞬间，我也顿觉下体一片凉意袭来，就渐渐停止了撸动，有些悻悻的把软下来的肉棒收回了裤裆。

　　我拿过手机，给淫妻发信息道：「我看完了，还有没有其他的视频？」。

　　「就这些了，全都发给你了。」淫妻回复道。

　　「视频里的那两个男人你可认识？」。

　　「不认识，只知道那个个子稍矮的男人是天娱公司的人，应该还是个高层，至于另外一个男人，我就不知道了」。

　　这回答简直跟没说一样，我当然能从他们的对话中知道这个消息。

　　我现在才发现，妻子跟天娱公司签约不是什么好事。她长相不是一般的漂亮，浑身上下散发出来的高贵典雅气质，绝对让任何男人都会对她产生觊觎之心，尤其是她那有些冰冷的性格，肯定会有一些变态的男人想尽一切办法来征服她，毕竟征服女人，尤其是漂亮的女人，是会让男人得到极大满足感的一件事情，更何况对方还是一位美丽高贵的人妻，骑在胯下的感觉肯定不是普通女人所能给予的。

　　可现在的问题是，妻子为什么要在这些事情上瞒着我呢？是受到了什么威胁还是她有意的？我又忽然想到了那天晚上，她穿上那件我买给她的情趣睡裙做爱后的情景。当时她躺在床上跟我说起自己要和天娱公司签约的事情，我还问她上次在天娱公司遇到了那件不开心的情况，为什么还要签约拍写真呢？。

　　她当时回答我说对方可能不是有意的，原本我对那件事也没有太多计较，还感觉挺兴奋的，可她的回答确实有些不符合常理，按照妻子的性格，她受到那样的侮辱，就算是憋在心里不发作，也绝对不会再和天娱公司有任何的往来。

　　我还记得周立鸣带着妻子的写真来到我家里，跟我们商量签约的事情，妻子当场就拒绝了他，而且直接走进卧室把门反锁，态度十分坚决。可后来，她的态度为什么又来了180 度的大转弯呢？这前后的巨大反差着实令我感到困惑。

　　一连串的疑问让我只觉一个头两个大。突然，一个十分奇葩且荒唐的想法在我脑海中涌现。难道说真是妻子自愿和天娱公司签约拍写真的吗？。

　　也就是说这里面根本就不存在什么胁迫，妻子完全是被天娱公司的拍摄基地所吸引，毕竟那么漂亮的场景布置，在同级别的大城市也很难找到第二家。再者，天娱公司还提供培训，给签约艺人的待遇也是十分丰厚的，这让许多女人都是难以拒绝的。

　　至于刚才视频中的那两个对妻子无礼施暴的男人，应该是被妻子的美丽外表和优雅气质所吸引，才做出那样的事情吧。

　　我看了看手机，又给淫妻发过去一条消息：「你说这视频都是你老公录制发给你的，你老公可认识这两个男人？」。

　　「我帮你问一下好了。」淫妻回复道。

　　「多谢。」我放下手机，等待着淫妻的再次回复，目光无意间扫到了桌子中间的抽屉。

　　对了！我脑海中一道灵光闪过，那个笔记本，也就是妻子经常写的随笔，那里面说不定会有什么新的发现。

　　我伸手拉住了抽屉的把手向外抽，却发现根本拉不动，让妻子给锁上了。

　　「钥匙呢？」我皱了皱眉头，按说家里的这些抽屉柜子所用的钥匙，一般都插在锁孔上的，因为是在家，也没有藏什么机密的文件之类的。

　　我起身在书房转了一圈，却是一无所获，很显然，钥匙应该被妻子收起来了。

　　这时，我越来越怀疑妻子确实有事情瞒着我了。

　　「嗡嗡」，我听到手机声响，赶紧回到座位上，淫妻的回复传了过来。

　　「我问过我老公了，他说那个个子稍矮的是天娱公司的总监，另外一个是老公圈子里的朋友，同样也是一位淫妻癖爱好者」。
