## 第六十八章

　　我没有再回到试衣间，杨姐的丈夫在那，肯定也不再需要我这个助理。当晚我几乎是彻夜未眠，早上醒来的时候，只觉得眼睛有些干涩，才知道昨晚在睡梦中流泪了。

　　我十分清楚地记着那天下午发生的事情，也就是被公司发配到这里的那天。

　　我正和其他几位服装设计师讨论问题，中途去了一趟一楼大厅找前台领快件。

　　却看到杨姐走进了公司。

　　我的内心又激动起来，杨姐居然白天来了，难道是今天下班早的缘故吗？。

　　这时，我又看到两个男人跟了进来，他们的年纪看上去已经很大了，只见他们紧跟在杨姐的身后，三人很快走进了电梯中。

　　这两个老男人又是谁，就在刚才，我清楚地看到他们在后面紧盯着杨姐的身体，目光十分猥琐和贪婪，像是一头饿狼，随时准备将眼前的美女吞掉。我的心不由地沉了一下，一股不安的情绪逐渐升了上来。

　　「邵杰，你在上面签下字吧」。前台递给我一支笔道。

　　「哦，谢谢」。我赶紧回过神来，接过笔签了字。

　　回到办公室的我心神不宁，我总想着杨姐身后的那两个老男人，杨姐从来没有来的这么早过，而且也没有跟我传递任何的消息，按理说，她到这儿，怎么着也要和我这个做助理的说一下。我随口应付了一下其他几位设计师，就离开了办公室。

　　我乘电梯直接来到17层，奔向后台。

　　试衣间里一个人也没有，杨姐不在这儿，那她会去哪里？每次她来到公司，基本上都会入试衣间换衣服整理妆容，可这一次……她来到公司难道不是为了拍摄工作吗？还是说她是专门来公司解除合约的？。

　　想到这儿，我无法淡定了，杨姐要走了吗？真的被那个淫妻一语成谶了！

　　我赶紧去8 楼找孙董，可到了办公室门口，外面的秘书告诉我孙董不在这里。

　　孙董不在，那杨姐怎么解除合约？我猛地想到那两个老男人，他们看向杨姐的眼神歹意十足，明显怀有不轨企图。他们要对杨姐做什么？。

　　天娱公司一共有22层。一楼大厅；二楼至五楼都是普通员工、摄影师和我们这些服装设计师办公的场所；六楼餐厅；七楼避难层；八楼和九楼是公司高层领导办公区域；十楼也是避难层；十一楼至十五楼为艺人的办公、培训和健身等场所；十六层和十七层是拍摄室兼T 台走秀……。

　　一般来说签约艺人就在十六层和十七层活动，杨姐是兼职的，而且还是孙董亲自培养的艺人，情况比较特殊，是不会在十六层那种最基础的拍摄室进行拍摄的。

　　可杨姐现在也不在十七层，那会去什么地方呢？。

　　为了保险起见，我又找遍了十二层至十五层，艺人的培训室和健身室都没有发现杨姐的踪迹，十六层的每个拍摄室，都有其他艺人和摄影师在工作，都说没有看见杨姐。

　　我甚至开始怀疑自己的眼睛，难道是我看花眼了不成？是不是因为我太想看到杨姐的缘故，一时将别的艺人当成了杨姐？。

　　突然，我想到了十九层。我还记得那是我刚成为杨姐助理的时候，那天晚上杨姐结束拍摄工作离开后，我又在公司工作到很晚，都将近零点了，一直没有吃东西，就去了食堂。

　　在六楼食堂里，我遇到了一个叫小雅的艺人，长相很漂亮，我觉得单纯的从外表来讲，这个女孩的样貌可以和杨姐媲美，只是两人的气质有所不同，小雅属于那种很恬静素雅的类型。当时食堂里除了我，就她一个客人了。

　　我忍不住跟她攀谈了几句，因为像她这样工作到很晚的艺人我还从来没有见过，这个点应该都去睡觉了才对，这个女孩还真是有些奇怪。

　　小雅说话的语气很柔，而且有种有气无力的感觉，这样的女孩很想让人把她抱入怀中好好的怜惜保护起来。

　　小雅告诉我说自己刚在十九楼结束工作，我刚来公司的时候，曾经听别人提起过十九楼，也是拍摄室，而且不是什么人都能随便进入的。我当时没有在意，也没有多问。因为我的活动范围除了办公区域外，一直在十六层和十七层。

　　我有些好奇，问小雅这十九层的拍摄室又是什么样的。小雅说和十七层没什么区别，就是楼层有些特殊，十九层其实就是十八层，因为说十八层不好听，就跟十八层地狱似的，所以就对外说是十九层，这就跟十三层就是十四层是一个概念，避开不吉利的数字罢了。

　　我又问起小雅别的事情，可她仿佛有所顾忌，看我的眼神也充满了警惕，就没有再跟我多说什么，随口敷衍了我几句，就离开了食堂。

　　想到这里，我不由地看向电梯按钮，果然和十三层一样，也不存在十八层，这些我以前都没有注意过。难道杨姐会在十九层吗？。

　　我按下十九层的按钮，电梯把我送到了一个宽敞明亮的走廊内，这个走廊不长，尽头是自上方的天花板倾泻下来的流水，就像瀑布一般，下面是蜿蜒的水池，正中央有几节台阶延伸了过去。

　　水池两边各立着一方雕像，左边是伸展双翅的美丽天使，右边则是狰狞可怖的魔鬼。

　　就在这时，我的手机响了起来，是一个陌生号码的来电，看这号码应该是那种网络匿名电话，这种号码的隐蔽性极强，很难被追查到。

　　我接通了电话，里面传来一个失真的声音，听上去肯定是通过变声器处理的。

　　「朋友，你想进入这里请按照我说的做」。对方道。

　　「你现在立即回到你的办公室，打开办公桌最下层的抽屉，里面有个指纹膜，你拿到后再来十九层，将指纹膜贴到左边天使裙底的私处，就可以进入里面了，再见」。

　　不等我多问，对方就挂断了电话。

　　这人是谁？怎么知道我要进十九层的？不过，我没有多想，当下赶紧回到电梯中。

　　果然，在办公桌最下层的抽屉里，一堆文件的下面，有个透明袋包着的指纹膜躺在那里。

　　我又迅速返回十九层，按照对方所说，将指纹膜贴到天使裙底的私处。

　　这是哪个设计师这样设计的，实在有些邪恶，我做这个动作的时候感到脸上火辣辣的。

　　这时，一阵悦耳的音乐传了出来，只见眼前倾泻而下的水流像推拉门一样，从中间缓缓分开，令人叹为观止。

　　我在国外留学，曾经在一些赌场有幸见识过这样的暗门设计，手段确实有几分高明之处。

　　我走进其中，发现里面和十七层的布局没多少区别，就是走廊的灯光有几分昏暗，不如十七层那般明亮。

　　还有就是外面站着一些身穿便装的男人，他们看起来像是保镖那一类的人，神情严肃，他们看到我时，双眼一直在我的身上打量着，很是警惕，甚至还有几个人看着我互相交头接耳起来，看来我这个新人来到这儿，引起了他们的注意。

　　不过我没有理会这些，这里的房间都是紧闭着房门的，我也不敢贸然打开，只能一边走一边仔细地听着从每个房间里传出的动静。

　　突然，我听到了前面传来一声凄厉的惨叫，不由地停住了脚步。

　　只见有个房间的门「砰」的一声打开了，一个女子散乱着头发跌跌撞撞地跑了出来，不，应该是逃了出来，只不过她的步伐紊乱，双脚好像不听使唤一样，根本无法正常跑动。

　　「妈的，想跑」。房间里传出一个男人的叫骂声。

　　这女子好像看到了我，向我这边跑来，可没跑几步，直接跌倒在地，向我伸出一只手。

　　我赶紧走了过去，想要将她扶起来，这才看清楚这个女子的面容。

　　这……这不是小雅吗？。

