## 第一百一十六章

　　小记者给我发了五个和妻子有关的视频，当然我都是扫了一眼以便确认，还没有细看。其中培训01和培训02视频，应该是关键所在，或许通过这两个视频，可以知道妻子的心理变化。至于另外三个视频，就不知道是什么内容了。

　　「我找你来，主要也就这么一件事情，也该说说你的收获了，你最近进展如何，视频什么时候能给我？」王姐眨这大大的眼睛，有些期待的看着我。

　　「说实话，这些视频涉及到了我妻子的隐私，我是不想再让更多的人看到，你还是让我考虑考虑吧。」我叹了口气。

　　王姐看了我一会儿，扭过头道：「也罢，你就慢慢考虑吧，我希望你能变得有诚意一些。虽然我的目的暂时不方便跟你透露，但是绝对没有害你之心」。

　　「我明白，对了，有一条线索可以告诉你，天娱公司内部可能有毒品或者违禁药物的存在，不知道这方面你是不是清楚？」。

　　「这些是谁告诉你的？」王姐问道。

　　「夜来香里面的一位牛郎，上午的新闻你也知道了，天娱公司里一个叫小雅的女艺人在半路挂了，那个牛郎很喜欢她，他手中还有天娱公司高层针对小雅的视频罪证，我还没有去取，毕竟人都死了。也是他告诉我，在天娱公司内部可能有毒品存在。我现在恨不得把这些东西全都公布到网络上！」我越想越气，一拳砸在了桌子上。

　　「你别把他们想的太简单了，你想的那些方法还是太幼稚了。」王姐淡淡道。

　　「我现在身份比较敏感，也无法进入天娱公司调查，真不知道下一步该怎么办了」。

　　「夜来香的老板你可见过了？」王姐问道。

　　「去过经理办公室了，但不清楚是不是她本人。她当时戴着口罩，也没说话」。

　　「我也知道对方是个女人，但是她太神秘了，我也不好派人盯她梢」。

　　我看了看墙上的挂钟，起身道：「有些晚了，我也该回去了，不知道违禁药物的事，能不能让你的人查一下」。

　　「可以，但是你必须尽快把视频交给我。对了，你住在什么地方？」王姐问道。

　　「你做什么？」我不解道。

　　「或许哪一天我会去找你呢，不过你放心，不会让你老婆知道的。」王姐冲我笑了笑。

　　我给她写下地址就起身告辞了，我现在唯一的念头就是尽快赶回家，看看小记者发给我的视频。不想，还未到家，职业经理人给我打来了电话。

　　「喂，方总，现在说话方便吗？」。

　　「有什么事你说吧。」我回应道。

　　「方总，办公室的门有被撬的痕迹。」对方低声道。

　　我心中一惊，猛地踩下刹车，瞬间，一阵刺耳的声音响起。

　　「方总，喂，你有在听吗？」。

　　「哦，我在听。」我慢慢把车停到了路边，「你说清楚些」。

　　「其实我也是刚才擦门把手的时候，无意见发现的，痕迹很小，确实不容易察觉。从时间上看，应该是昨天晚上留下来的」。

　　「监控里面没有情况吗？」我问道。

　　「这正是我最担心的问题，能够拍摄到办公室的几个摄像头都出了故障，现在还在维修中。我刚才又查看了一下公司资料，倒是没有被盗，而且所有的设备也没有翻动的痕迹」。

　　「嗯……那还真是不幸中的万幸了，既然对方没有盗走任何东西，你也不需要太过担心，就算是给那些文件拍了照，也无妨」。

　　「文件资料确实是没有问题的，保险柜和抽屉也没有动。警察看过了，对方没有留下任何指纹」。

　　「那就好，不管对方做什么，公司应该是没有问题的，辛苦你了」。

　　一路上，我的心神有些不安，是什么人偷偷溜到办公室，又是什么目的呢？。

　　根据职业经理人所说，我断定对方并不是冲着公司去的，可能是寻找什么东西。

　　但是我现在也无暇顾忌这方面的了，满脑袋都是妻子的身影。

　　我回到家，妻子还没有下班。我快步走到书房取出笔记本电脑，直接打开培训01视频。

　　又是在那个草坪上！难道妻子上次的外地培训和最新的写真地点是同一个地方？。

　　「你们干什么？放开我」。

　　是妻子的声音？听上去很惊恐，到底出了什么事？我的心瞬间提到了嗓子眼。

　　这时，镜头转移了。只见草坪上，妻子被两个男人前后夹击，这两个男人我认识，正是那个谢涛和吴局长。他们的色手在妻子的身上游走着，而妻子连连惊叫，她反抗的动作也是徒劳无功的。

　　「小美人，上次你那个助理坏了我的好事，煮熟的鸭子飞了。不过这一次，我一定要得到你！哈哈哈！」吴局长一把将妻子搂在怀里，一张大嘴对着妻子的双唇吻了过去。

　　「你放开我啊！」妻子拼命地扭动身体，并摆着头颅不让对方亲到自己的嘴唇。

　　「小脸真滑！」吴局长一时间无法吻到妻子的双唇，却亲在了她漂亮的脸蛋上。

　　「老吴，我听小玉说，小娟还专门练过毯子功，不如我们解锁一下新姿势如何？」。

　　一旁的谢涛猥琐一笑道。

　　「哟，小美人还是专门练过的？好好好！」顿时，吴局长的双眼发出了亮光。

　　「小娟，我们也不过分要求你，你就摆三个动作如何？」谢涛从后面摸着妻子的乳房道。

　　「放开我！你滚，你们滚啊」。

　　妻子抬起膝盖对着吴局长的下体顶了过去，不料吴局长早有防备，直接夹住了妻子的腿。

　　「小美人，你还是省省力气吧，待会可就没法练功了」。

　　吴局长双手死死地捧住妻子的脸，使劲吻上了那两片向往已久的嘴唇。

　　「唔！」妻子瞪大了双眼，就在她发愣的这一瞬间，对方直接撬开了她的唇缝，把舌头伸了进去，和妻子舌吻起来。妻子的头颅动弹不得，只能紧闭着双眼任由对方侵犯。

　　两个人就像是夫妻一样，吻了好久。

　　这时，谢涛有了新的动作，他给吴局长使了一个眼色，示意对方配合自己。

　　然后猛地把住了妻子的肩膀，直接将她的上半身弯曲过来，而吴局长早已揽住了妻子纤细的腰肢。

　　此时，妻子的双手双脚撑在了地上，整个人形成了向天弯弓状！一头长发披散在草地上，这种姿势简直把妻子的魔鬼身材勾勒的淋漓尽致！

　　「哈哈！真是壮观啊！」吴局长大笑起来，他快速脱掉自己的长裤，释放出了那早已按捺不住地肉棒，然后又伸手将妻子的OL套裙往上面卷起，堆到了臀部上方的位置。

　　妻子的白色蕾丝内裤暴露了出来，还有那光洁的大腿，无一不勾当男人的心魄。

　　「哦，真是美啊！」吴局长一时间看呆了，他直接跪在了地上，上半身紧贴在妻子的撑起来的双腿上，双手和脑袋在上面不断地摩挲着，嘴里还发出哼哼的声音，似乎非常享受。

　　而站在妻子头颅位置的谢涛也早已趴在了地上，他扬起脑袋，双手捧着妻子的脸接起吻来，时不时地发出交换口水的啧啧声。

