## 第一百二十九章

　　被赶出酒吧后，我感到整个世界仿佛都晦暗无比，天也塌了。我回到家中，颓然坐在沙发上。V 信里面，小玉给我发了两个字的消息：「废物」！

　　「哈哈，哈哈哈！」我大笑起来，声音十分苍凉。

　　没错，她没有说错。我的确是废物，彻头彻尾的废物。我没有能力保护妻子，反而被他们耍的团团转，我活像一个傻逼。

　　独守空巷就是小玉，那人妻我妻应该就是那个黝黑男人了，淫妻呢？

　　哈，还想这些做什么？我一个废物怎么再帮妻子呢？

　　我打开王姐的V 信聊天窗，把所有的视频都给她传了过去。我现在什么也办不到了，夜来香酒吧是再也进不去了，天娱公司那边也肯定早把我列上了黑名单。

　　剩下的，就交给王姐好了。我现在唯一的念头只有等妻子回来，好好的陪着她。

　　过了一会儿，手机响了起来，是王姐的来电。

　　「喂，方南。视频我都保存下来了，真是太谢谢你了。」王姐的声音听上去很是激动。

　　「不用谢，早该给你的。」我有气无力道。

　　「怎么了，听上去好像很不高兴啊？是不是让你为难了啊？那……我给你奖励如何？」

　　「哈哈，不必了。」我苦笑道，「下面的事情就交给你了，我帮不到你什么了，谢谢。」

　　「喂，什么叫帮不到我了，喂！方南，你……」

　　我挂断了电话，一头栽倒在沙发上。完全的身体和精神放松，让我顿觉疲劳到了极点。此刻，我只想好好地睡上一觉。

　　可是偏偏就没有遂愿的事情，手机再次响起，我以为会是王姐，不料是小玉。

　　她又发给我一个视频，不过这一次，有了文字信息：「好好欣赏。」

　　好好欣赏，难道又是和妻子有关的内容吗？我顺手点开了视频。

　　果然是妻子，看这个房间，和之前孙强猥亵妻子玉体的房间一模一样。

　　妻子怎么又来到了这个地方？

　　只见妻子一身OL套装，唯一和平时不同的是，她还穿着连裤丝袜，足下踩着黑色红底高跟鞋。就像上次和老丁在豪华包厢做爱的打扮一样。

　　妻子刚把手包放到桌子上，却见一个男人走进了镜头。

　　是那个黝黑男人！

　　我顿时从沙发上坐了起来。

　　这男人直接伸展双臂从背后把妻子搂在怀里，他的身材很高大，原本高挑的妻子在他的怀中竟像是个娇小的玩物一般。

　　男人俯下身，直接把脑袋埋在妻子的玉颈和肩头的交界部位。他使劲的嗅着妻子身上的芳香，神情迷醉而贪婪。

　　「好香啊，美人，你真香，简直就是春药！」男人的嘴里发出「哈哈」的喘息声，看来闻着妻子的味道，使他心头的欲火上升的很快。

　　妻子慢慢转过身来，看着他道：「你说过要帮我的，你不会食言吧？」

　　「你放心，你肯给我，我绝对不会食言的，唔！」

　　男人边说边把大嘴伸向妻子，在妻子的玉颈上面啃咬起来。

　　妻子微微歪着头颅，任由男人在她的身上亲吻。

　　妻子要让这个男人帮他做什么？我十分不解，妻子没有丝毫的反抗之意，就这么任由男人猥亵她。

　　我握紧了拳头，不管妻子是什么目的，这一次又和昨天的情况如出一辙！

　　帮忙！妻子有什么忙非要外人来帮，我这个做丈夫的就不能帮她吗？

　　她可以找这个男人帮忙，从而贡献出自己的身体。那她和小白脸邵杰呢？是不是在私底下也有了这种交易？

　　奸夫淫妇啊！我一拳砸在了茶几上，手上的疼痛已然感觉不到，我的心正如刀绞一般！

　　此刻，我好像并没有对这个黝黑男人存在强烈的敌意，而是那个小白脸邵杰！

　　我也不知为何会有这样的念头。

　　视频里，男人一只手把住了妻子盈盈可握的腰肢，另一只手箍住了她的头颅，大嘴含住了妻子的嘴唇。而妻子，也开始回吻对方，甚至还主动伸出了舌头，和男人激情舌吻起来！

　　「啧啧」，一时间，两人交换口水的声音充斥了整个房间。

　　我看的欲火高涨，下体的肉棒早已抬头怒吼。我释放出阳物，开始撸动起来。

　　「唔，真甜，美人，没想到你的味道这么棒！我要是你老公，天天和你做爱也不够啊！」

　　男人使劲把舌头往妻子的口中伸着、搅着，席卷着妻子整个口腔和那只丁香小舌。

　　过了一会儿，他开始对着妻子的脸蛋左舔右舔，像是在品尝美味的蛋糕一样。

　　妻子面色潮红，她丰满的胸部被男人健壮的身体狠狠地挤压着，从高耸的峰峦形状变成了厚厚的柿饼模样。

　　男人一边吻着妻子的脸，一边迫不及待地将妻子上身的衣服剥落。

　　「美人，礼尚往来，你也帮我脱衣服吧。」男人嘿嘿道。

　　妻子没有拒绝，她一边承受着男人贪婪地大嘴，一边乖乖的给男人脱下了上身的T 恤衫。

　　这两人就像是夫妻一样，配合的天衣无缝！

　　你们这对狗男女！混蛋啊！我怒吼着，撸管的速度开始加快。

　　视频里的人可不会管我如何愤怒，他们只要享受属于自己的性爱即可。

　　很快，两人赤裸着上半身纠缠着，只是妻子还带着她的黑色蕾丝胸罩，其实，这件黑色蕾丝胸罩并不算性感的类型，但是此刻看起来，甚是诱人！

　　毕竟黑色的蕾丝包边，把妻子的半颗乳球衬托的十分完美，尤其是那条深深地事业线，简直令人欲火焚身，欲罢不能。

　　男人早就对此垂涎三尺，他把脑袋直接埋入妻子的峰峦中，肥厚的舌头伸入乳沟上下滑动，他似乎还觉得不过瘾，又松开搂着妻子的双手，攀上了峰峦，使劲揉搓起来。

　　「哦啊，美人，你这尺寸好大，好爽啊！」他十分激动道。

　　而妻子则是娇喘连连，我能从她那呻吟声里听出来强烈的快感。

　　男人终于恋恋不舍地抬起了头，但是他没有丝毫的停顿，下一步，他把色手伸向了妻子的黑色套裙，他摸到了那浑圆修长的大腿，隔着丝袜来回摩挲。

　　其实我和妻子相识相爱到现在，还从来没有感受过黑丝美腿的快感，没想到被别的男人轻易地享用到了，第一次是那个老丁，这一次，又是这个黝黑男人。

　　我听到手掌和黑丝摩擦出来的「沙沙」声，只觉得无比刺耳，充满了对我的嘲讽！

　　「看吧，你现在觉得自己还是小娟的老公吗？虽然你是她的第一个男人，但是从另一方面讲，她的很多第一次并不属于你，你个废物，你注定要是个绿帽王，王八龟，哈哈哈！」

　　心底深处，我那隐藏着的淫妻癖，另一个自己又出现了。

　　这时，视频里的男人把双手都伸进了妻子的衣裙内，他直接向后面的翘臀摸了过去。那里依然有黑丝的覆盖，他发出粗重的喘息，大手使劲揉着那两个臀瓣，滑腻的手感已经让他的下体高高膨胀起来！

　　他终于剥落了妻子的套裙，高腰黑丝完全暴露在镜头里。妻子高挑的身材，无比修长的美腿，加上高跟黑丝，简直成了绝配！

　　妻子也非常有默契的把男人的长裤脱下，此刻，男人仅剩下掩着高涨下体的四角裤。

　　男人大吼一声，蹲下身体，对着妻子的美腿亲吻起来。然后他跪在了地上，从妻子的高跟鞋，玉足一路向上吻了去过，一直来到妻子的神秘三角地带。

　　这时，妻子微微侧过身体，我看到这件高腰黑丝居然还是开裆样式的！

　　「真香啊！好美啊！」男人一把扯下仅剩的四角裤，那黝黑粗长到吓人的肉棒瞬间弹跳出来，在空中划着弧线。足有二十多厘米！

　　男人把包皮撸下，露出猩红硕大的龟头，那马眼还一张一合的。

　　他淫笑一声，抱起了妻子的一条美腿，夹在自己的腰间，迫使妻子的神秘洞穴也向上挺起。

　　「美人，我来了！」男人大吼一声，举起惊人的肉棒，对准他神往已久的桃源洞深深地插了进去！

　　「啊啊啊！」妻子猛地一甩头，长发飞扬起来，她的双眼瞪的大大的，红润的双唇大张，高亢的呻吟声久久地回荡在整个房间内……

