## 第四十五章

　　三人同时愣了一下，妻子反应比较迅速，趁机挣脱吴局长双手的禁锢，无奈男人那沉重的身体依旧压在自己身上，根本无法起身。

　　手机依然发出振动声，也不知是谁的来电。

　　吴局长哼了一声，道：「不管它，我们继续」。

　　说着，吴局长又发出淫荡的笑声，也不在乎妻子乱捶乱打的双手，直接抓向了妻子那两座丰满的峰峦。

　　妻子惊叫一声，一双小手拼命地拍打起吴局长的魔爪。

　　「啊！好大啊，手感真是太好了，哈哈，真是赚到了」。

　　吴局长用力揉捏了几下，我甚至都能看到妻子的乳房变了形状，虽然被衣服和里面的胸罩覆盖着，但丰满的乳肉，已然在吴局长的指缝中凸显出来。

　　「不要啊」。妻子受到魔爪的侵袭，简直悲伤欲绝，而一只美脚还被谢涛的肉棒猥亵着。

　　妻子只觉得身处地狱，面对残暴饥饿的色鬼，她真是一点儿办法都没有。

　　这时，手机停止了振动，也无疑是停止了对两个色狼的唯一阻拦。

　　「救命啊！救命啊」。妻子无力地喊着。

　　可她的呼救声，谁能听的到？谁又能来拯救这个可怜的女子？。

　　「哈哈，别喊了宝贝，还是留着力气跟哥哥办正事吧」。

　　吴局长大笑着，一把扯开了妻子的制服，白色的衬衣完全暴露在他的视野中，美人的胸部更显得饱满诱人。

　　吴局长再也忍不住，直接将秃顶的脑袋埋入了妻子的峰峦中，很快传来这家伙的闷哼声，如同一头猪一边拱着脑袋，一边发出哼哼的声音。

　　「啊！好……好香！好香啊」。吴局长使劲挤压下脑袋，口中发出阵阵赞叹的声音，只不过听起来有些模糊。

　　谢涛也不甘示弱，一边用妻子的美脚满足着肉棒，一边将妻子的另一只脚抬到脸上，鼻子在脚背上深深的吸动着，不一会儿，却见他直接把脚趾含入了口中，像是在品尝人间的美味，脸上的表情无比陶醉，很快，妻子的美脚上沾满了他的口水。

　　「嗡嗡」，手机再次响起振动声，屏幕也跟着亮了起来。

　　「妈的！谁这么没完没了的」。吴局长抬起脑袋，看着振动的手机大骂起来。

　　「你管他是谁呢，继续玩」。谢涛舔着妻子的美脚含糊道。

　　吴局长冷笑一声，再次把目光投向妻子，开始解自己的腰带。

　　「你说会不会是她老公打来的电话？」。谢涛突然问道。

　　吴局长愣了一下，旋即大笑起来：「那就更妙了，我们可是在帮他玩老婆啊，哈哈哈」。

　　这两个混蛋！我缓缓坐下，死死地盯着视频中的这两个男人，而我胯下的肉棒居然也变得狰狞起来，看到自己的妻子被强奸，我居然兴奋了起来。

　　我心中再次充满了深深地罪恶感，我觉得此刻的自己，与视频中的两个色狼没什么两样，他们是禽兽，可我又是什么？我在办公室看着自己的妻子被人奸淫，我除了就这么看着还能做什么？我是她的老公，是深爱她的男人，可我为什么这么没用！

　　报警吗？我把目光移到了桌上的手机。报警对警察说我的妻子被强奸了，我手里也有证据。我艰难的拿起了手机，良久，还是放回了桌上。

　　只是视频里的手机振动依旧响着，这又是谁给妻子打来的电话呢？

　　「要不要接电话，真是她老公的话，让他听听自己妻子的呻吟，效果肯定比壮阳药好的多」。谢涛嘿嘿一笑道。

　　吴局长想了一下，点了点头：「你去接」。

　　「稍等，我这边就要好了」。谢涛手中搓动的越来越快，把起妻子另一只美脚胡乱的舔弄起来，口中还发出嗯哼的闷响。

　　吴局长已经脱光了上身的衣服，裤子也褪了下来，黑色的内裤露了出来，胯下的阳物将内裤高高顶起，看来已是箭在弦上不得不发了。

　　此刻，妻子如一只死鱼一般，一动不动。她把头撇到一边，原本高盘起来的头发也因为刚才的疯狂摆动散落开来，长发掩住了她半张凄美的面容，只能看到她颤抖的嘴唇仿佛在喃喃自语。

　　「啊……啊」。谢涛大吼一声，他的脑袋和随着下体的抽搐下上挺缩着。

　　他把龟头狠狠地压在妻子的脚背上，一股股的浓精射喷涌而出，瞬间蔓延了妻子的半只玉足，好像有一些还流到了美脚的边沿处，缓缓滴落在了床上。

　　手机仍旧振动着，对方好像感到了妻子身处危险之中，不停的打着电话。

　　谢涛大口喘了几下，将手机捞了过来。

　　「不是她老公」。谢涛皱着眉头道。

　　「那是谁？」。吴局长脱下内裤，撸动着肉棒上的包皮，问道。

　　「不认识，来电显示助理邵杰」。谢涛回答道。

　　「哼，小小的助理而已，不用理他」。吴局长冷笑一声。

　　「不过他要是想听听女主人的呻吟声，也未尝不可，说不定他也会很兴奋的，哈哈哈」。

　　两个色狼放声大笑起来在，我发现妻子的身体好像颤了一下，又开始拼命地挣扎起来。

　　「美人还有力气啊，不要急，哥哥这就来了」。

　　吴局长又一把扯开了妻子的衬衣，里面的黑色色胸罩赫然出现在他的眼前，两颗乳房又大又饱满，再加上胸罩边缘的黑色蕾丝包边，好像给未能完全包裹的雪白乳肉附上了一层光泽，更为妻子添了一笔成熟的性感韵味。

　　吴局长顿时看呆了，无比激动地将双手覆盖在了胸罩上慢慢揉动起来。

　　「杨姐」。一个突兀的呼喊声传来。

　　妻子猛地转过头往门口的方向看去，两个色狼也是面面相觑。

　　「怎么回事？」。吴局长问道。

　　「妈的，好像是有人找上来了」。谢涛低声骂道。

　　「杨姐！杨姐你在哪儿？」。门外的喊声越来越近。

　　妻子双眼好像亮了起来，急忙竭声回应道：「邵杰，我在这儿！我在这儿啊」。

　　「救命……唔……」。吴局长回过神来，一把捂住了妻子的嘴唇。

　　「邵杰，怎么了？」。门外一个女人的声音响起。

　　「滚开」。邵杰大声喝退那个人，只听到脚步声停在了门口处。

　　「杨姐，你在不在里面？」。邵杰拍着门喊道。

　　「唔……唔……」。妻子的头颅拼命地摆动着，她想喊，可是根本无法出声。

　　「妈的，怎么办，你快想办法啊？」。吴局长神色焦急道。

　　「我也不知道啊！怎么就找上来的？」。谢涛抓耳挠腮，也是急得团团转。

　　这时，只听到「砰」地一声巨响，视频结束了……。

