## 第八十八章

　　这是一位非常漂亮的女子，看年龄应该在三十五岁上下，身穿一条金橘色复古长款礼裙。礼裙下，能看到若隐若现的奶茶色鱼嘴高跟。不过就算是去了高跟鞋，她的净身高也能达到175 以上。

　　一头波浪打卷式长发，发梢已经垂到了翘臀的上方。她的身材非常棒，简直就是魔鬼类型的，丰满的胸部高高耸起，另有几条卷发顺在峰峦的曲线处，令人看起来性感柔和。一双丹凤眼，其中左边的眼角下有一颗清浅的泪痣，甚是动人。

　　总之，这个女人令我觉得既漂亮性感又十分得体大方，丝毫没有放荡之感。

　　而且，她的整体形象和外在气质，比起妻子有过之而无不及。如果说妻子是高冷类型的，她就是性感大方类型的。妻子给人的感觉是比较高傲的，而这个女人则给人一种若即若离，外热内冷的错觉，对，这是错觉，而不是具体的感觉。

　　她的气场很强大，酒吧里的所有人仿佛都被她的气息所掩盖，就连音乐似乎也听不清楚了，我也是第一次遇到气场这般强大的女人。

　　我很是惊讶和感慨。我见识过的美女也不少，尤其是本市的美女，就拿天娱公司的那些当红女艺人来讲，几个绑在一起也不如她。

　　突然之间出现了一位比妻子还要美丽的女子，一时间我还真有些发愣。

　　不过我想这个女子的年纪已经有三十好几了，也正是女人最具魅力的时间段，如果妻子到了她这个年纪，也未必就会输给她。

　　在她身后还有一个男子，正拿着手机毕恭毕敬的伫立着，像是一位侍者。

　　「请问你是？」我不由地起身问道。

　　「方先生你好，刚才就是我在跟你通电话。」男子冲我点头道。

　　「这是周立鸣的手机吧，怎么会在你手上，周立鸣呢？」我疑惑道。

　　这时，女子的红唇弯起了一个迷人的弧度，她微笑道：「方先生，周立鸣有一封信让我转交给你，请坐」。

　　说着，她示意我坐下，并从手包里取出一个信封递给了我。

　　而那名男子则垂手站到一旁，转向了舞池的方向，看这架势并不是一名侍者那么简单，更像是私人保镖。

　　「什么？他人怎么没有来？」我十分不愉快，只是交给我一封信是什么意思。

　　「方先生还是先看看这封信吧，看完后你会明白的。」女子不紧不慢道。

　　我皱了皱眉，打开了这个信封，一张纸和一个软膜滑了出来。

　　「南哥，首先我要向你道歉，跟你说一声对不起，虽然我知道你不可能原谅我，但我必须向你道歉。

　　还好我在一次逃跑中被王姐救下，虽然最后我还是被带走，但我的信就由她转交给你了。

　　你现在一定有很多问题想找我问个明白，其实很多事我也不明白，我也是一个被蒙在鼓里的可怜人。不过可怜人必有可恨之处，你和嫂子在阳台的视频和照片是我录下拍下来的，我知道你们安装的是单向玻璃窗，但对于天娱公司来说，形同虚设。

　　我的目的很简单，我想用嫂子换回我的女友。你一定会骂我畜生，不是个东西。不过我已经不在乎了。

　　我和我的女友十分恩爱，去年大学毕业后我们留在本市，一起在天娱公司工作，我是摄影师，她是艺人。原本我们计划在今年结婚，一切都安排妥当，而且对未来充满了希望。

　　可噩梦也随之来临，我的女友被公司高层所禁锢，用名利诱惑，用权势威逼，胁迫她和本市的许多高官进行交易，其实哪里是什么交易，完全是单方面的禽兽索取。

　　一开始，我就像是一个傻瓜，因为我和女友都在天娱公司上班，女艺人加班加点的工作也在情理之中，可后来我就发现不对劲了，我的女友几乎就是住在了公司，根本无法跟我回家，我问女友到底是为什么，她本来不想告诉我，禁不住我再三逼问，才得知公司偷拍了她许多裸照和污秽不堪的写真，以此来要挟她，逼迫她和公司签下合约，在公司有需要的时候，她要随时工作，而工作的内容就是性交娱乐。

　　我的女友生性懦弱，胆小怕事，但骨子里是个很传统的女孩，公司用裸照和淫秽写真来威胁她，她不敢反抗，只能默默的顺从公司的安排，一次又一次的和别的男人性交。

　　听到她的遭遇，我又惊又怒，原以为这是个非常正经，充满前景的公司，谁知道竟是这般的邪恶不堪。

　　我当时立即就去找孙强，质问他为何这般对我女朋友。而他根本就没有把我放在眼里，说我的女友是最好的礼物。

　　我没有听懂其中到底是什么意思，不过礼物的含义我明白，他把我的女友当成了物品，可以随便交易的东西。

　　听到他的话，我有要杀了他的冲动，可当场就被他的保镖给按倒在地。随后，他竟然给命人把我女友带到办公室，并当着我的面强暴了我的女友，更让我无法忍受的是，女友居然主动坐在他的身上上下挺动身体，配合他的奸淫，在他的身上婉转承欢。

　　我的心都要碎了，为什么我的女友会变成这般模样，这和性奴有什么区别。

　　后来我才发现，是公司给女友用了什么药物，她才变得如此淫荡不堪。

　　我知道不能再这么下去了，我要反抗，我要把女友从这个魔窟中拯救出来，可我根本没有与之相抗衡的实力，我利用女友的指纹膜偷偷潜入十九层，其实也就是公司的十八层，女友曾经告诉过我那里就是十八层地狱，她说的没错，就是地狱。

　　在那里我看到了女友正被好几个老男人奸淫玩弄，冲动之下，我扑过去就要和他们拼命，可很快又被那些黑衣保镖制止下来，强迫我观看他们玩弄女友的情景，而我的女友早就被他们折磨的没了人样。

　　我想过报警，将这些混蛋绳之以法，可上上下下都是他们的人，我根本无力反抗。

　　绝望中的我找到了孙强，哀求他放过我的女友，可他却说，放过我的女友也可以，但需要我去挖一个能和我女友媲美的女人来，以此作为交换。

　　然后我就选中了嫂子，那次在阳台也真是上天给我的机会。

　　但是很快，我发现我错了，公司根本没有放过女友的打算，但是我都做了什么，为了女友，我还坑害了别人的婚姻家庭。

　　我再次找到了孙强，也就是南哥你让我去找孙强的那天，我求他放过女友和嫂子，可他根本不答应，直接把我弄到了窑子，那是个鸭窑，在那里我根本没有人身自由，甚至我的手机都被人收走，只有无尽的折磨等待着我。

　　南哥，多的事情我也不清楚了，我只知道天娱公司的背景十分深厚，无论是商圈还是政界，都有着诸多联系。但是我明白一点，公司的十九层和十九层以上的楼层，应该是关键所在，嫂子也极有可能被禁锢在那个地方。信封里有我留给你的指纹膜，那是我女友的指纹膜。

　　另外我想请求南哥帮我一个忙，虽然我知道这不太可能，但我还是厚着脸皮求你，如果有一天你能打败天娱公司，并能将那些混蛋送进监狱。我希望你可以帮我照顾一下我的女友，至少给她一条活路。她的名字叫叶秋雅，艺名叫小雅。

　　我自知罪孽深重，上天也不可能原谅我的。我打算在窑子里结束自己的生命，我已经无法再忍受下去了，我的身体已经垮了，精神也一直的忍受着折磨。在我死之前，我要把这一切都告诉你，也算是我一点赎罪的表现吧。

　　最后再一次向南哥道歉，对不起，对不起……」。
