## 第八十七章

　　「老弟，女人这种生物其实没有那么难懂，虽然有句老话叫做女人心海底针。

　　但女人再是海底针，那也都是浅海里的，甚至还没有我们男人的心思重，只不过男女思路不一样，想问题看事情的方式不同而已」。

　　孙强呷了一口茶：「弟妹不同于其他女神，她是高冷型的，很有做女王的潜质，这也是我培养她开发她的意义所在，老弟，跟你说句实在话吧，你可是得了大便宜了，我们公司花了那么大的精力费了那么多的心思，培养弟妹，到时候你就可以好好享用一位和之前完全不一样的女王老婆了」。

　　我指着他，气的哆嗦道：「你个混蛋，你不要在这里偷换概念，扯东扯西，我的老婆需要别的男人调教吗？」。

　　孙强笑了一下，直接无视了我生气的表情，他不紧不慢道：「老弟，我没有偷换概念，我跟你讲真的，如果是你，你能调教好弟妹吗？我告诉你，这是不可能的。因为夫妻之间存在一个底限，或者说也叫一种默契，这种默契使双方互相尊重，不会强迫对方做违背意志的事情。所以这个时候，就需要有第三方的介入了，因为不是夫妻，有很多事强迫了也就强迫了，不存在任何的心理负担，因为对方不是自己的爱人，在爱人面前放不开的事情，在其他人面前就不同了」。

　　「就比如你看小电影，弟妹对你是什么态度？肯定觉得你这人太好色，不正经，甚至还会严肃地数落你；反过来，当你看到弟妹被别的男人玩弄又是什么样的心情？觉得妻子不可原谅的同时又觉得很刺激，对不对？」。

　　「你……」我想反驳但是无言以对，是啊，他所说的的确是实话。

　　「这就是夫妻之间存在的一种隔膜，如果两人都想放开，那必须采取一些手段，但是弟妹的情况有些特殊，因为她这个人很有个性，比较强势，有自己的主意。所以用第三方介入的手段最是适合不过了」。

　　「她在别的男人胯下呻吟，但脑子里面想的仍旧是你这个丈夫；你看着妻子被别的男人玩弄，但是心里十分清楚，我很我的妻子。在这种情况下你们两人都能放开，以后你们再恩爱的时候，就可以正大光明的玩各种姿势了，那层无形的隔膜也就不存在了。夫妻之间，最需要的就是坦诚」。

　　孙强侃侃而谈，看他那副洋洋自得的模样，就像是一位情感大师，著名的心理学家一般。

　　「老弟啊！」他又伸手拍了拍我的肩膀，「我可是为了你们夫妻煞费苦心啊」。

　　「孙董，我不得不是说你的口才真好，你不去做演讲真是可惜了。但是你不要说这些冠冕堂皇的话来迷惑我，混淆我的是非观。你的诡辩是没有用的，你用无比卑劣的手段来淫辱我的妻子，还让她去陪那些老男人睡觉，你实在是太可恨了！我现在请你立马解除我妻子的合约，让她回来」。

　　孙强听到我的话，微微一笑：「老弟，你明知道这是不可能的，我已经做下了这种事情，就像开弓没有回头箭，想收也收不回来了，我不妨告诉你，只要弟妹与我司有一天的合约，她就要按照我们的意思行事」。

　　「你他妈找死」。

　　我刚想动手，只听孙强冷哼一声，喊道：「来人，送客」。

　　刚才那几个保镖推门而入，冷冷地注视着我道：「方先生，请吧」。

　　我攥了攥拳头，非常不甘心地站起身来，离开了办公室。

　　我不知道自己是怎么离开天娱公司的，当刺眼的阳光照到我脸上的时候，我的大脑仍是一片空白。我想报警，我想起诉，拿这些视频作为证据，把他们这群道貌岸然的败类全都送进监狱，可我明白，根本无济于事，非但告不倒这群人反而弄得自己一身骚。

　　还有妻子，她的声誉怎么办？这种事一旦曝光，让她以后怎么做人？以她的性格，估计都无法活下去了。

　　另外，我最害怕的是，如果我真的起诉这群混蛋，妻子会怎么选择呢？

　　她会站在我这边指证这一切吗？我还真是没有把握，虽然她是我的妻子，她也很爱我，但是现在的情况，我却不敢铤而走险。

　　我一直觉得自己是个优秀的男人，有事业，有上进心，疼爱老婆。可如今看来，我什么都不是，更不一个男人。看到妻子受辱，我却无动于衷，根本无法保护她呵护她。

　　我只能眼睁睁地看着这一切的发生，仿佛有恶魔一直在指引我走向万丈深渊。

　　我开着车漫无目的地在街上乱逛，哪里才是终点？家吗？那只是一个空荡荡的房子，和那些冰冷的家具摆设而已。

　　小娟，我的妻子，没有你在我身边我就没有家，只有你在，我才能感受到家的温暖。

　　现在，她可能在跟别的男人调笑、性交、沐浴……。

　　原本都是我才能享受的事情，如今慢慢地化为了泡影。

　　夜晚的灯红酒绿最是迷人，也最容易使人堕落，尤其是那些在台上疯狂摇摆着的男女，纵情享乐的人群。

　　紫丁香，周立鸣曾经在电话跟我说过这个地方，这是一间酒吧，其实也是夜总会。没想到在街上一通乱逛居然来到了这里，不过也好，我早晚也会找来的。

　　我找了个安静的角落坐了下来，掏出手机给周立鸣拨了过去。

　　「嘟嘟嘟」一阵忙音后，终于接通了。

　　「喂，你好」。

　　这声音，不是周立鸣的，而是另一个男人的声音。

　　「你好，我找周立鸣，请问你是哪位？」。

　　「哦，你是方先生吧。」男人问道。

　　「是我，请问周立鸣在吗？他约我来紫丁香的」。

　　「你现在人就在紫丁香吗？」。

　　「是的。」我回答道，并报出了自己的具体位置。

　　「请你在那里稍等，这就有人去找你了」。

　　我挂了电话，静静地注视着舞池里摇摆的男女，他们在跟随音乐疯狂乱舞，其中不乏搔首弄姿的浪女和淫笑揩油的色狼。

　　这时，一个人悄无声息地来到我身边，是一个女人。

　　只听她开口道：「方先生您好」。

