## 第二十六章

　　会是谁偷拍妻子的呢？又是在哪儿拍的呢？更重要的是，这么明显的偷拍，为什么妻子没有丝毫的察觉呢？还有，妻子一向不会穿高跟鞋的，而且除了上班时穿的OL制服裙子，不会穿其他短裙的，为什么妻子会形象大变呢？。

　　一连串的疑问在我的脑海中不断闪过，对了，天娱文化公司！我突然想到了这一点，妻子既然已经和他们签约成了其中的写真艺人，那自然是要换上合适的衣服进行拍摄工作，可是她这一身的穿着，完全不符合她的性格特点，依照妻子的性格，是不会穿这样的衣服的。

　　我皱着眉头，实在是想不出个所以然来，甚至我都对我的想法产生了进一步的怀疑，那就是视频里的这个女人，究竟是不是妻子？。

　　我把进度条再次往前提，重复看了好几遍，没错，这的确是妻子的美腿和她那条白色蕾丝内裤，她穿的这条内裤应该和上身所穿的白色蕾丝胸罩是一套的，这一套内衣裤还是上个月我和她一起去逛街的时候买的，我是不会看错的。

　　我把视频先点了暂停，然后迅速打开淫妻的聊天窗口，发了一条消息过去：

　　「现在说话方便吗？我有事情要问你，看到请速回」。

　　发完消息，我坐回到沙发上，再次点击播放按钮，心里有些焦急，希望对方赶紧回复。

　　视频中，镜头慢慢向上伸展，看来是已经开启了对焦模式，镜头对准了上面的蕾丝内裤，那一片雪白上的细丝纹路看的一清二楚，向下凸起的神秘区域简直令人热血沸腾，还有那隐隐透着里面所包裹的黑森林，更是让人心驰神往。

　　到这里视频突然来了一个黑屏转场，直接过度到了下一段内容。

　　录制的所在地点，正是上次淫妻所发视频里的那个试衣间，镜头应该和上次一样，是固定不动的。里面空无一人，不过还是之前的简单摆设，衣柜、衣架、落地镜和一套桌椅。

　　我突然变得十分期待起来，上次的视频，那个在里面换衣服的女人，还有那个猥琐的撸管男，这一次又会是谁呢？还有上次换衣服的那个女人是不是妻子呢？。

　　我还清楚地记着那个女人换下来的衣服，由于镜头距离和角度问题，我看的不是很真切，但所猜应该是一套黑颜色工作服，和妻子所穿的工作服很像，还有女人所穿的内衣裤，同样也是白色蕾丝样式的，可当时我压根没有把她和妻子联想到一起。

　　如果那个女人真是妻子的话，那个后来拿着妻子的衣服鞋子，撸管的男人又会是谁呢？妻子有说过昨晚和天娱公司签约后还试镜来着，会不会就是那个时候的事情？。

　　就在我陷入回忆中的时候，一个念头在我脑海中浮现，我怎么这么傻，直接用电脑看不是更清楚吗？一念及此，我迅速来到办公桌前，将网址输入到电脑浏览器中，点开了视频。

　　我把进度条直接往后拖，现在我已经没有耐性再一分一秒的欣赏了。

　　只听到「咔」的一声，应该是房门打开了，一个女人走了进来，还是没有露脸，只能看下玉颈以下的娇躯，就在经过镜头的这一刹那，我猛地按下暂停按钮，这是离镜头最近的一瞬间，我仔细看着这女人的身躯，这偷拍的镜头有些模糊，不过倒也看得清楚。

　　我又打了开了新的页面，将上一次看的视频网址也输入进去点开。

　　那个女人换衣服的视频，在她褪下裙子的一刻也按下暂停按钮。

　　开始把两个视频对比来看，这一次我终于确定下来视频里的这个女人正是妻子没错。

　　「是小娟，的确是小娟啊……」我对着视频注视了好一会儿，开始喃喃自语道。

　　看她的装扮，应该是在天娱公司，不过这天娱公司竟然这么大胆，直接在试衣间安装摄像头，偷拍女性换衣服，连妻子也拍了进去，不过幸好没有拍到长相。

　　我非但没有生气，反倒还有几分庆幸，而且对于偷拍这件事，我心里还几分这莫名的激动，尤其是联想到了那个捧着我妻子衣服的撸管男，不知道那个猥琐家伙又会是谁，难道是天娱公司里面的工作人员吗？。

　　唯一可以肯定的是，那个猥琐的家伙肯定对小娟非常着迷。得到妻子的衣物鞋子，闻着妻子遗留在上面的味道，撸起管来都是那么的兴奋，倘若得到了小娟这个人，那……。

　　不知不觉，我下体逐渐发热，龙头慢慢向上抬起，很快变得坚硬无比，我拉下裤链，掏出了肉棒并用力握住开始撸管……。

　　我仿佛看到那个男人就在这个试衣间内，他把小娟抱到桌子上，分开小娟的一双美腿，蜜穴正对着自己，那粗壮的且狰狞的肉棒毫不怜惜地插入其中；或者他把小娟死死的抵在衣柜上，用后入式尽情地享用这位令他朝思暮想的尤物；又或者他把小娟直接按倒在冰冷的地板上，狠狠地玩弄着，而妻子就在他的淫弄之下蜜汁四溅，可能在欲望的胁迫下，妻子还会主动挺身迎合这个猥琐的男人，她连连呻吟，娇喘声声入耳，听起来痛并快乐着……。

　　我脑海里生出诸多罪恶的念头，一幅幅的淫荡画面就像过电影一般清晰可见，六月份的天，却不禁让我打了一个寒颤。

　　可即便如此，我下面撸动的速度却是越来越快，喉部也不由得发出「啊啊」地低吟，不一会儿，灼热的浓精射在了地板上。

　　我也不清楚为什么自己会变得这么邪恶，按理说，哪有做丈夫的希望自己的妻子会被别人骑在胯下，就连这种「闻息撸管」肯定都是不允许的事情。如果有，那也绝对是个变态。

　　我继续按下播放按钮。视频中，妻子走进屋内，就从脚上取下了那双白色红底高跟鞋，可正当她要换上自己鞋子的时候，她愣住了，正如早上上班时候的情景，抬起来的美腿缓缓落地，她拿起了自己的鞋子，看不到她的脸，但应该是在仔细的看着这双黑色的鞋子，这时，她的手臂好像颤抖了一下。

　　就这么愣了好久，妻子终于有了动作，她从桌上抽出纸巾来，使劲的擦着鞋子，擦得非常仔细。从里到外，从鞋面到鞋跟，中间也不知用了多少张纸巾。

　　然后，她又打开了衣柜，不料又是同样的情况，她一定是发现了自己的衣服有被人动过的痕迹，就随意散落在那里。

　　妻子伸出颤抖的手拿出自己的那套OL制服，她慢慢的翻开衣服，一件件的看着，终于发现了异样。

　　是那件黑色制服裙，我猜上面留有那个撸管男人的白色液体痕迹，过了那么长时间，肯定早已干涸，被精液浸透过的区域已经微微皱起。

　　下一秒，妻子竟是颓然坐在了地板上，她双手掩面，应该是在哭泣，衣服被丢在一旁。虽然背对着镜头，但是我仍能透过视频感受到她那发抖的身体，身上的宝蓝色金丝绒连衣裙铺散开来，很美，不过是那一种凄怆的美，让人看着无比心疼。

