## 第三十五章

　　早上我醒来后，妻子已经离开了，只在厨房的饭桌上留下了早饭。我看了看时间，距离妻子上班的时间还有些早，看来我昨晚的行为已经深深的伤到了她。

　　张爱英请了一天假，没有来公司。虽然我管理着一个公司，手底下有不少员工，可真正跟我关系贴切的没多少人，张爱英算是跟我关系最好的了，此时的我莫名的感到有些孤独。

　　快到中午的时候，淫妻发来消息：「你想好了吗？确定要加入这个圈子吗？」。

　　「加我进去吧，也算是趁这个机会长长见识」。我回复道。

　　「你真的想清楚了？」。对方又问了一遍。

　　「想清楚了，我说你什么时候也变得婆婆妈妈了，一点儿不像之前的你了」。

　　我有些不耐烦道，此时淫妻表现出来的态度与之前的表现真是大相径庭。

　　「那好吧，你稍等一下，我让我老公拉你进去」。

　　不一会儿，一个请求添加好友的信息亮了起来。这是一个男人的V 信号，名叫：人妻我妻。很直白的名字，一看就知道对方是具有淫妻癖心理的男人。

　　「朋友你好」。人妻我妻发了一个微笑的表情。

　　「你好」。我回应道，「不知道加入你们的圈子有什么条件或者规矩之类的？」。

　　「条件基本上是不存在的，规矩的话，只要和谐一些就行了」。

　　「和谐？具体什么意思可以说明一下吗？」。我不解道。

　　「你也知道现在国家对于这块监督的比较严，你应该看了我妻子给你发的那些视频和照片了，实际上发这些东西都已经担着些许风险了，所以在群里最好不要随意发照片和视频」。

　　「那不发这些东西，你们是怎么交流呢，像这方面的事情，没有相关的视频和照片，交流起来不太方便吧？还是说你们单对单，要是这样的话V 信群不就成为一种摆设了吗？」。

　　「哈哈，一看朋友就知道是新人，我问你，你是怎么看我妻子给你传的视频的？」。

　　当然是网页链接，我反应也是非常快，等等，网页链接？我顿时恍然大悟，对啊，直接把视频传到网站上，在群里发链接就可以了，另外观看视频必须要解锁码，这样更隐蔽一些。

　　「明白了吧？」。对方见我突然沉默起来，问道。

　　「明白了，我在这方面确实还太嫩了」。我回应道。

　　「新人嘛，一开始都这样，放心，你加入我们这个大家庭里面，很快就能成为老司机的」。

　　紧接着，对方给我发来了一个邀请链接，群名为：青青草原。

　　看到这个奇葩的群名称的时候，我不禁笑出了声，这群主真是有才，起了这样一个名字。

　　「有新人加入，大家欢迎一下啊」。人妻我妻在群里喊道，还发了一个喊喇叭的表情。

　　「有新人来了啊，请报性别，年龄，身高和三围等详细资料，谢谢」。

　　「欢迎新人，红包拿来，另外若有美妻送上，在下定当感激不尽」。

　　「楼上的你够了！红包可以有，但是别吓着新人」。

　　「……」。

　　随着人妻我妻在群里这么一喊，群员纷纷现身，对我表示欢迎，当然也有不少调侃的。

　　看得出来，这里面的成员大都十分开放，而且胆大，什么话都敢讲。甚至很快就有一些成员开始加我好友。这么一来，我倒是拿捏了起来，显得拘束很多。

　　我看了看成员列表，一共70多号人，有男的也有女的，只是男的偏多一些。

　　不过让我感到吃惊的是群主大大的资料，V 信上显示她的性别居然女性，名叫：独守空巷。

　　也不知对方到底是不是个女人，如果是的话，那真是有些出乎我的意料了，我觉得像这种群，组建者应该是个男的才对，甚至还有可能是老男人级别的那种。

　　「我已经加入群里了，怎么没有看到你在里面？」。

　　我问淫妻道，刚才看了一圈成员列表，确实没有发现淫妻的名字。

　　过了一会儿，淫妻回复道：「嗯，我已经退出了」。

　　我看到淫妻的回复，感到有些失望，我也不知道为什么会因为产生小小的失落。

　　「什么时候的事情？你怎么退出了？」。我又问道。

　　「还记得我昨晚跟你说的那些话吗？就是有个男人对我纠缠不休，从那个时候开始，我就从群里退出了」。淫妻淡淡地回复道。

　　「那个男人还在群里吗？」。

　　「应该走了吧，我也不是很清楚，我当时把关于他的一切东西都通通删掉了。

　　还有他送我的礼物，我该回的回，不能回的，我也发等价红包给他了，总之不想再看到他这个人」。

　　「没想到女人一旦绝情比男人更可怕啊」。我顿时感慨了一句。

　　「本来就是这样，只是你没有见识过罢了」。

　　群里依旧聊得很欢畅，时不时地都会有人突然冒出一句话，原本我以为他们总是围绕人妻、淫妻癖这样的话题聊天，没想到他们也是天南地北的胡侃，比如今天天很热，大家注意消暑等等，有什么聊什么，看起来和普通的V 信群没什么两样。

　　这时，淫妻又传来了消息：「在群里不必拘束，只要不是太敏感的东西，随便你怎么玩，不过你要注意一点，虽然这是淫妻癖的群，但不是你想约谁就能约的到的，也要看眼缘和你们双方的满意程度」。

　　「群里面女人一般来说要比男的还要开放，你看上了哪一个，可以加她好友，和她聊天，如果你们对彼此都感到满意，就可以谈性方面的事情了」。

　　「听上去跟相亲差不多了，双方满意就可以结合」。我笑着回应道。

　　「相亲……嗯，就是那个感觉吧，只不过结果不一样罢了」。淫妻对这一点表示赞同。

　　「对了，你们发视频，都是用网页链接的那种形式，都是传到哪个网站上的？」。

　　「哦，是群里的人自己组建的小站，服务器也是他们自己搭建的，相当于群里的一个小型局域网，也只有群内部人员可以浏览查看」。

　　淫妻给我发来一个链接，道：「我之前发你的视频，有些是可以在里面找到的」。

　　我点开链接，却被一个弹窗给拒之门外，上面显示：请输入你的成员代码。

　　「群员代码又是什么鬼？」。我顿时愣住了。

