## 第十五章

　　第二天，办公室内。我正查看着项目资料，张爱英敲门走了进来。

　　「方总，这是我整理出来的公司上个季度的业务报表，你看一下有没有什么问题」。

　　张爱英将一个档案袋放在我的面前。

　　「这么快就搞定了？行啊小英，你来公司才半年时间吧，做事可是越来越效率了」。

　　我对她竖了一下大拇指，赞赏道。

　　「都是方总平时指导有方，也是同事们照顾有加的功劳」。

　　张爱英谦虚一笑。

　　「嗯……不错，没有什么纰漏，上面的数据都核查过了吧？」。

　　我打开档案袋，拿出资料看了一遍问道。

　　「都核查过了，早上我让各个部门又重新把涉及到的数据核对了两遍，没有问题的」。

　　张爱英肯定的点了点头。

　　「好，做的不错！给你记上一功」。

　　「谢谢方总，没什么事情我就先去工作了」。

　　张爱英正欲离开，好像又想到了什么，转身问道：「对了方总，有个事想问问你，但又不是工作上的事情，我不好意思开口」。

　　「有什么事你就说，没什么不好意思的」。

　　「谢谢方总，其实是关于杨姐拍写真的事情，不知道她昨晚有没有跟你提起」。

　　「写真的事情？她昨晚什么也没有说，怎么了？」。

　　我有些疑惑道。

　　「哦，那可能是杨姐忘了吧。我们聊天的时候，她对我说想去拍写真的」。

　　「是这样啊，这小娟也真是的，想拍就去拍嘛，这事还要瞒着我吗？」。

　　我笑了笑，怪不得昨晚张爱英离开之前还跟妻子说以后有了新的作品，一定要拿给她欣赏，互相学习交流什么的。

　　「行了，这事晚上我回去问问她，不过小英，你也对拍写真感兴趣啊？」。

　　「主要是看了杨姐大作，十分羡慕，而且拍摄室的场景布置也很唯美，我不如杨姐长的好看，也只能过一下眼瘾了」。

　　张爱英有些不好意思道。

　　「哈哈，小英，你也不要妄自菲薄，说实话，你长的挺漂亮的」。

　　我这不是安慰她，确实是心里话，张爱英虽然不及妻子长的好看，但也是标准的美人胚子一枚，而且身材属于比较匀称的类型，最大的特点是她很耐看。

　　「谢谢方总」。张爱英听到我的夸奖，脸上似乎有了几分羞涩……。

　　当我忙完一天的工作回到家，已经是傍晚八点整了，妻子还没有回来。不知道是在忙着加班还是开会，居然连个电话也没有，这有点儿不符合她的行事风格。

　　之前妻子如果发现不能按时回来，都会给我打个电话或者发条信息，说自己要加班开会等等。

　　我胡乱对付了晚饭，本想打电话给妻子，问问她怎么还没有回家，最后还是没有拨出号码，也许她此刻正在开车，打电话无疑是让她分神，还是算了。

　　无聊之余，我突然想到了妻子拍的写真，不如趁这会儿欣赏欣赏。自从上次周立鸣拿来看了一次之后就再没有动过。

　　一念及此，我找到那张DVD ，放入播放机。很快，电视荧幕上出现了熟悉的目录栏。

　　我从第一张写真开始看起，这些写真像是幻灯片一样，配着轻柔的背景音乐一张张缓缓翻开。看到写真上妻子的美丽形象，我不由得痴迷起来。

　　红色连衣裙，像是参加宴会活动的礼服，穿在妻子身上，显得非常大气漂亮，右侧高开叉，白嫩的大长腿简直是造物主的美丽杰作。

　　唯一让我感到有些可惜的是，妻子那次拍摄依旧没有穿高跟鞋，脚下踩着的还是一双低跟鞋。如果换上高跟鞋，妻子的身材肯定能再上几个档次。

　　这时，我又想到了妻子生日那天，我买的那件情趣服装，等妻子回来，我一定要劝说她换上，对，还有高跟鞋，虽然妻子只有那一双高跟鞋，就是婚礼上穿的尖头细跟水钻新娘鞋。

　　我脑补着妻子换上这一身后的形象，裆部又不争气的鼓了起来。

　　「嗡嗡」，茶几上的手机响了起来，我划开屏幕，是妻子发来的V 信消息：

　　老公，我刚加完班，这就回去，不要担心我。

　　我摇了摇头，以前有事早就给我发消息了，今天却改成事后消息了。

　　而那位叫淫妻的好友今天也没有什么动静，昨晚说好的给我发视频，也不知道要等到猴年马月了。我下意识地点开淫妻的聊天窗口，之前的照片和视频还在。

　　我打开那个五分钟的视频观看起来，想到妻子不在家，我把音量打开，里面顿时传出女人的喘息呻吟声，这女人的声音十分动听，有种莫名的诱惑感。

　　此时，我特别想知道这女人究竟长什么模样，根据我的猜想，对方一定也是美人级别的。尤其是在昨晚和她聊天的时候，我告诉她我妻子长的十分漂亮，然后她说自己也曾经如我妻子一般，虽然是文字聊天，但是不难从对方回复的字里行间看出来她的自信。

　　就在这时，我突然听到门外哗啦啦的掏钥匙声音。

　　一定是妻子回来了，我做贼一般地迅速把视频关闭掉，果然，房门打开，妻子一脸倦容的走了进来。

　　「累坏了吧，赶紧坐下来休息休息」。

　　我走过去拉住她的小手坐到沙发上。

　　不知为何，妻子的手有些冰凉，这已经是六月份的天气了，不应该出现这种情况啊。

　　「是不是感冒了，手怎么这么凉？」。

　　我顺手拨开她的秀发，摸上她的额头，也不烫啊。

　　「我没事，你吃过饭了吗？」。

　　妻子好像是下意识的躲开我的手，问道。

　　「唉，你又不在家，吃饭也没滋没味的，随便对付了一顿」。

　　「对不起，我早该告诉你的，只是……工作有些忙」。妻子表示歉意道。

　　「干嘛说对不起啊，我又不是在怪你」。

　　我伸手刮了一下她的鼻子笑道。

　　妻子抬头扫了一眼电视荧幕，看到上面正显示着她的写真，脸色变了变。

　　「你……你在看这个啊」。

　　「是啊，看你这么长时间不回来，我只能自己找点儿乐子喽，就看看老婆这美美的写真」。

　　「老公……」。

　　妻子收回目光，冰凉的十指紧紧地握住了我的右手。

　　「怎么了？」。

　　「以后不管怎么样，你一定要好好的吃饭。无论发生什么事，你都要好好的，行吗？」。

　　我微微一愣，有些不太明白妻子说这些话的意思，只是觉得她有些语无伦次。

　　还有她那双明亮的眸子就这么平静地注视着我，眼神中仿佛包含了千言万语。

　　「答应我……好吗？」。妻子的声音听上去有些颤抖。

