## 第四十六章

　　后面发生了什么？我皱起了眉头，又看了一遍DVD 文件夹里面的内容，除了这两个已看完的视频文件，再没有其他的东西了。

　　以前V 信淫妻发给我的视频都是打着马赛克，或是镜头根本就没有拍其中人物的面容。但是现在，我已经实实在在的看到妻子被人强奸。不，这还不能确定，也许是强奸未遂。

　　邵杰，关键时刻他赶来了，刚才视频中最后的那一声巨响，可能是邵杰踹门的声音，只是不知门到底有没有被踹开。还有，这个视频是什么时候录的呢？。

　　我猛然想起昨晚邵杰送妻子回来的时候。妻子的额头上有伤，但是这个视频文件中，妻子的额头是完好如初的，无一丝伤痕。难道说这两个视频里的内容是妻子受伤前发生的事情？这么说来，妻子额头上的伤和这件事情也有着关联吗？。

　　还有，这是在什么地方发生的事情？看起来像是在酒店套房或者高级宾馆之类的地方，因为那个席梦思床价格不菲。但是我很快又否认了这个念头，里面的简单装饰和摆设不像是这些地方的布置，那又是会在什么地方呢？。

　　我突然想到了邵杰匆忙赶来的时候，在门外应该是遇到了一个女人，那女人还问邵杰发生什么事情了。没错，这么说来这个地方一定是邵杰所熟悉的场所，那个女人应该是这个场所的工作人员。我越想越觉得有些可怕，因为这个地方说不定妻子也是熟悉的……。

　　天娱公司？！我的脑海里瞬间出现了这四个字。

　　我只感到心乱如麻，这一刻我再也坐不住，站起身开始在办公室内来回踱步。

　　可如果是天娱公司的话，会是在天娱公司的什么地方呢？具体是在哪一个楼层？不过可以肯定的是我不没有去过的地方。

　　天娱公司一共有二十几层高，其中一楼大厅，六楼餐厅，十六层和十七层的拍摄室T 台，其他楼层我没有去过，就不得而知了。

　　我恨不得现在就驱车赶往天娱公司，把那二十几层的大厦都翻个遍。

　　真的是在天娱公司，怎么会发生这样的事情？那两个色狼压根就不是天娱公司的人员，为什么妻子和他们会出现在天娱公司里面呢？。

　　对了！还有谢涛，那个吴局长闯进来要猥亵妻子的时候，看到妻子拼命反抗，他还对妻子说装什么装，早晚不都要做这种事情？早做晚做还不都是一样。

　　谢涛所指的又会是什么事情呢？而且看样子妻子也应该是知道的。

　　还有一个疑问，视频是谁录的？之前第一个视频，很明显是某人偷拍的，不过仅仅是拍了一段的地板，没有拍到其中的人，那两个说话的男人应该就是第二视频里的两只色狼。

　　第二视频是关键，明显是两段视频合成的，因为中间有几秒钟黑屏的转场。

　　一开始是谢涛拿某件事情来要挟妻子，这一段和第一个视频一样，是某人的偷拍。不过可能因为所处环境的限制，不敢拍得十分明显。但是第二段，也就是两个色狼意图强奸妻子的过程，却像是摄像头所拍下来的，至于背后有没有人操纵摄像头就不清楚了。

　　这个偷拍的人会是谁呢，看第一个视频的尿性，很像是出自V 信群里小记者那种非专业人士的手笔。给我发来快递的十有八九也应该是这个偷拍者，可他给我发这张DVD 的目的何在呢？要挟我，想趁机敲诈一笔钱？看起来不像。

　　还是说想让我明白妻子的处境，帮我一把？我想这世上也应该没有这样助人为乐的吧？。

　　我越想脑子越乱，这时，门被推开了，张爱英走了进来。

　　「方总，你这是怎么了？」。张爱英看到我在办公室来回踱步，有些疑惑道。

　　「没事，想点儿事情而已，你有事？」。我又坐回到椅子上问道。

　　「哦，明天和XXX 集团的业务的洽谈资料和所有报告都准备好了，请您过目」。

　　她把手里的档案袋放到了我的面前。

　　我打开档案袋，大致浏览了一下，道：「好，这样，你通知一下各个部门，下班晚走一会儿，大家一起讨论一下具体的合作方案，这个项目很重要，不能出现任何的差池」。

　　「明白，我马上去安排」。张爱英点了点头。

　　「哦，对了小英，你能不能帮我找到今天上午，给我送来包裹的那个快递员？」。

　　「方总，是送错了还是东西有问题？」。张爱英问道。

　　「没有没有，我只是……只是有些事情要问问他」。我犹豫了一下道。

　　张爱英看了我一眼，满脸的疑惑，却还是应了一声离开了。

　　我又把目光投向了屏幕上的视频文件，脑海里不由自主地幻想着妻子被强奸的画面，如果邵杰没有来，又或者他来了也无济于事，妻子被那两个淫魔给狠狠地奸淫玩弄……。

　　想到这儿，下体的肉棒肿胀的厉害。我把手伸进了裤裆，又开始在办公室内打起了飞机。

　　可正当我快感连连涌上的时候，张爱英再次推门而入。

　　「方总，我……」。她看到办公室的场景，顿时愣住了，到嘴边的话也生生地憋了回去。

　　自己的上司，公司的老总，居然在办公室里打飞机！而且那肉棒正怒瞪着自己。

　　「咳咳，小英……那个，不是你想的那样的」。我赶紧收拾残局，再次回到绅士模式。

　　张爱英小心翼翼的走了过来，她咬着下唇脸色通红道：「方总，你怎么能……」。

　　「小英，你别误会，那个……事情都安排好了？」。我正色道。

　　「嗯，都安排好了」。她赶紧回应道，又递给我一个纸条，「这就是那个快递员的号码」。

　　「谢谢，辛苦你了」。

　　听到我的道谢，她却红着脸什么也没有说，对我点了一下头就转身离开了。

　　我按照纸条上的号码拨了出去，很快里面传来快递公司的宣传音乐。

　　「喂，XXX 快递」。对方道。

　　「你好，上午的时候你给XXX 公司发过一个包裹，就是上面发件人和地址一片空白的那个包裹，你还记得吗？」。

　　「请问你是？」。

　　「哦，我就是那个收件人方南。请问这个包裹，你还记得是谁发给你的吗？」。

　　「对不起先生，这个我还真不清楚，因为上午派件的时候，那个包裹就在其中，我当时也感到有些奇怪，还专门问过负责人，不过他也不知道，我们扫描了快件，确定里面没有危险物品，就给你送过去了。请问有什么问题吗？」。

　　「哦，没事没事，谢谢你了，再见」。我挂下电话，也是一头的雾水……。

　　晚上下班有些晚，我看了一下时间，算算妻子应该还在天娱公司，于是我驱车赶了过去。

　　当我来到天娱公司十七层后台的时候，远远的，看到妻子和邵杰正在面对面说着话。

　　邵杰说了一阵，好像又连连叹气，一脸的无奈模样。而妻子只是静静地听着，仿佛没有任何的表示。

　　过了一会儿，邵杰神情变得有些哀伤，然后转身走去，不过还没走几步，又猛地回头，来到妻子身边，却把妻子惊了一下。只见他握住了妻子的双手，微皱着眉头但又好像带着无比期待的目光，对妻子说了几句话。

　　良久，妻子抽回了双手，对邵杰摇了摇头，转身走进了试衣间。

　　邵杰愣愣的看着那扇被关上的门，整个人仿佛受到了巨大的打击，他目光变得有些呆滞，默默地转身离去……。

　　傍晚，妻子又在书房待了很长时间，我拿着酸奶走进书房的时候，妻子伏案而眠，桌上还摆放着一个崭新的笔记本，看起来以前的那本应该是写满了。

　　笔记本是打开的，我轻轻走了过去，看到里面的内容：

　　「邵杰走了……」。

　　「邵杰走了……」。

　　「邵杰走了……」。

　　写了三行「邵杰走了……」。

　　虽然仅仅是短短的四个字，但通过这字里行间，不难看出妻子内心的失落。

　　夜，无比寂静。

　　房间的人，十分安详。

　　这时，一阵风自打开的窗户吹了进来，犹如恋人的一双手，轻轻拂过妻子的长发……
