## 第一百一十三章

　　「那好吧，我就不勉强你了，谢谢你，挂了……」妻子的语气听上去有几分失落。

　　洗手间再次陷入了寂静，良久，只听里面传来一声叹息。我不知道妻子在里面到底呆了多久，只知道我回到床上入睡前她还没有回来……。

　　按照和小记者约定好的时间，我早早地坐在咖啡厅里等待他的到来。

　　「你来的还挺早」。他还是一脸猥琐相。

　　「应该说是你迟到在先」。我淡淡地回应道。

　　「没想到你准备的还挺充分」。看到我摆在桌上的笔记本电脑，他笑了一下。

　　「东西都带来了吗？」。

　　「一切都在这里」。他拍了拍手里的公文包，「你呢，钱准备好了？」。

　　我指了指一旁座椅上的背包：「我不知道你有多少视频，不过应该是足够了」。

　　「你很痛快，不过这里人多眼杂，我们还是找个安静的地方怎么样？」。

　　我起身跟随他来到二楼的一个包厢内。

　　看到他笔记本电脑里面存放的视频，还真是不少，也不知道这家伙的手中掌握着多少人的隐私。我对比着我们两人各自电脑里的视频文件，幸好我们没有更改视频文件名，对比起来也很迅速。我发现除了独守空巷给我发的视频外，还有培训01、培训02视频，另外续接006 ，007 ，008 号视频。这些都是和妻子有关的视频文件。

　　「我记得还有这几个」。小记者点着鼠标翻开一个文件夹道。

　　「这里的几个视频有一段时间了，算比较早的了，不过……」他突然犹豫了起来。

　　「怎么了，难道你不想发给我？放心，一分钱不会少给你的」。我淡淡道。

　　他摸了两下后脑勺，有些尴尬道：「我不是这个意思，是这几个视频我无法确定是不是和你妻子有关，所以……」。

　　「无法确定，什么意思？」。

　　「因为当初对方发给我的视频源文件，里面的女人面部是打着马赛克的」。

　　「没关系，我能分辨的出来」。我摆了摆手不以为然。

　　「那好吧，我先打开一个你看一下」。他顺手点开一个视频。

　　「不是这个，腿型不太吻合」。

　　「这个也不是，发梢比她要长一些」。

　　我挨个认认真真的看着，突然有一个视频映入我的眼帘，这个女子身穿洁白的婚纱，缓步走在T 台上，越来越近，终于定格在画面中央。

　　「这个应该是，对方是什么时候发给你的？」我问道。

　　「你没弄错吧？这个女人应该和前两个视频里的女人，是同一人」。小记者用怀疑的眼神看着我。

　　「什么，同一个人？怎么会呢？」我又认认真真地看了一遍。

　　「这是利用了镜头的特技，这一点我还是能够分辨出来的，绝对是同一个人。

　　退一万步讲，就算对方没有利用镜头特技，也肯定做了一些后期处理。不过要是做的后期处理可就有点儿高明了，从头到尾，每一帧都要做出改变更改，代价太大了」。

　　他的口气带着绝对的肯定，这让我有些发懵，因为我实在看不出所以然，也不懂这些视频技术。

　　「那你刚才怎么说不敢确信？」。

　　「因为这个女人所处的环境，和你关注的那个女人所待的环境是相同的，所以我不敢确定她到底有没有关系」。小记者摇了摇头道。

　　「应该是完全没有关系的」。

　　小记者也是皱起了眉头：「那真是有些奇怪了，既然没有关系，当初为什么要把这样的视频混在一起了呢？」。

　　「你的意思是有人没有仔细查看，混起来一股脑的发给你了？」我问道。

　　「不可能犯这种错误啊，一般都是归好类，不相干的人肯定不能混在一起的。

　　妈的，要是那女人再找老子，一定臭骂她几句」。

　　「女人……是一个女人给你的这些视频？」我惊讶道。

　　小记者看了我一眼：「这也不正是你想问的吗？」。

　　「她是什么人？」我赶忙问道。

　　「不清楚，是通过电话找我的，联系的不多，到目前为止也就有三次吧，还是给我打的那种网络匿名电话，说让我帮忙剪辑视频，承诺给我一大笔钱，然后就通过邮件给我发一些视频文件。对了，还给我发过几次无名快递」。

　　「无名快递？」我突然想到了之前在公司也接收到过一个无名包裹。

　　「对，全都是视频光盘，里面就是这些源文件了，我也是通过它们进行剪辑的」。小记者回答道。

　　网络匿名电话，无名快递，女人……。

　　我感到此间错综复杂，不过也给我理清了线索，虽然暂时不知这个女人到底是谁。

　　「对了，这个看起来不一样，应该是你在乎的那个女人吧」。他又打开一个视频道。

　　这是在一个露天浴池旁边，这浴池不是那种人工建造，很像天然温泉，周围有大片大片的枫叶飘落，周围的房屋像是日本和风的样式，植被绿化非常好。

　　只见一个女子脚踩木屐缓步走来，脸上依旧打着马赛克，她身穿一件薄薄的浴衣，浴衣上是精美的芍药花纹图案。另外可以看到她那高高盘起的乌黑长发。

　　我仔细看着女子的动作，她走到温泉边，慢慢地将身上的浴衣脱下。这时，温泉腾起轻浅的热气，有些模糊了她的身影。

　　当她完全脱光了身体后，我看到旁边走来一个同样脸上打着马赛克的男人，他的身材比较高大，只见他来到女子的身后，也三下五除二地将身上的衣服脱光。

　　他的皮肤黝黑，和女子白嫩的身体显现出了强烈的色差对比。

　　女子没有回头，直接迈开双腿踏入温泉中，而男子也跟随女子走进温泉内。

　　那黝黑的双臂直接从后面搂住了女子雪白的身体，一黑一白的身躯紧紧地贴在一起。

　　这时，男人把嘴凑到女子的耳边，他先是吻了一下女子的耳垂，然后嘴巴动了几下，应该是对女子说一句话，女子扭过头，两个人开始亲密接吻。

　　这个视频有些奇怪，除了被撩起来的温泉泉水的哗啦声，没有其他的声音，应该是经过处理的。

　　这个女人……。

　　我仔细盯了很久，身材的比例，高盘起来的头发等等，和妻子真的很像，我甚至都有些迷糊了起来，连最亲密的人都看不出来了，难道真的是妻子吗？。

