## 第七十四章

　　她点了点头，一如既往地平静道：「我知道了」。

　　我知道了……。

　　只有这四个字，她都不问问我为什么要离开，离开后要去哪里吗？。

　　一瞬间，我真的感到心都碎了。原来爱上一个人，惦念一个人，可对方对于你的一切视若无睹时，竟是这般的心痛。

　　她看了我一眼，又转过身，继续向前走去。

　　走到试衣间门口的时候，我赶紧道：「杨姐，公司对我进行了调职一个月的处理，我很快就会回来的」。

　　她嗯了一声，就算作回应了。

　　「杨姐，这一个月，你最好还是请假，我真的不放心你一个人待在公司」。

　　我连连叹气，也是十分无奈，突然的离去，我感觉很对不住杨姐。

　　而杨姐只是静静地听着，没有任何的表示。

　　我也不再说什么，转身离开。我多想听到背后能传来杨姐挽留的声音，可是永远也等不到。也不知哪来的勇气，我猛地回头，来到杨姐身边，轻轻握住了她的双手。

　　「杨姐，答应我，这一个月不要再来公司好吗？你可以称病，可以找任何的理由，我实在放心不下。杨姐，算我求你了，好吗？」。

　　杨姐明显被我的举动吓了一跳，不过她很快回过神来，默默地抽回了自己的双手，对我摇了摇头，转身走进了试衣间，并从里面关上了门。

　　我愣愣的看着那扇被关上的门，仿佛我和那道美丽的身影，永远的被这扇门阻隔了。

　　我没有在做停留，我怕自己再多看这扇门几眼，心就会痛的更加厉害，我曾经幻想过爱上一个人会是怎样的，所谓心痛又该是怎样的。这一刻，我好想找到了答案，咫尺天涯，近在眼前，却犹如遥隔千万里，大概就是这么一种感觉吧。

　　在夜来香酒吧的日子这段时间里，我无时无刻不再思念着杨姐，白天做服务员，当我呆站在房间的时候，我满脑子里都充满了她的身影；晚上做梦，梦里看到的也都是她的惊世容颜。

　　这里并不是普通的酒吧，隐藏着不为人知的一些事情。表面上和一般的酒吧无异，可酒吧的后面有男模的存在，也就是人们俗称的「鸭子」、男妓。

　　这些男模样貌都很英俊，身材也不错，不过他们一天的接客量实在是可怕，二十次左右是很平常的事情，有的甚至能达到数十次。

　　我感觉这比妓女要恐怖的多，而且妓女接待男客，也要看男客的体力和持续时间如何，有的男客就是匆匆了事，妓女大都不会满意，很多高潮都是装出来的，满足男人的征服心理罢了。

　　男模就不一样了，他们接待的女客基本上是富婆一类的，年龄大都在35岁以上，四五十岁的是最为常见的。都说「女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土」，事实也的确如此。女人发起狂来，要比男人恐怖的多，尤其是这些嫖客，而且女嫖客中也不乏有变态的存在，最毒妇人心，她们对待男模简直就是赤裸裸的虐待，每次都要把男模的身体掏空才算满意。

　　不过最可怕的还不在此，我听说这些男模都是从天娱公司过来的，有犯事的、得罪人的，甚至还有被公司骗过来的，说能挣很多的钱，急需用钱的可以来这儿工作。结果，就等于是签了卖身契，被禁锢到这儿，被强迫接客。

　　在这里活着真的很压抑，每天都要看着这些淫乱画面，忍受着那些浪荡的尖叫声。

　　支撑着我做服务员的信念和动力，全都来自杨姐。我有时就在怀疑，没有认识杨姐的前24年，我都是怎么过来的。

　　都说时间的流逝可以帮你冲刷淡忘一切，可它也会让你对某个人某件事变得更加刻骨铭心。

　　「邵哥，你在想什么？」男模问道。

　　「哦，没什么，就是想到了以前在公司里的一些事情，有些感慨罢了。」我笑了笑道。

　　「邵哥，我听说你是得罪了有身份的人，调职到这儿来的？」。

　　「是的，帮公司的女艺人出头，打了两个老混蛋」。

　　「我想那个女艺人应该就是邵哥你喜欢的那位吧」。

　　我点了点头没有否认，距离一个月的时间还有两个星期，我都是掰着手指头过日子的。

　　不知道杨姐怎么样了，前几天得知她的写真专辑正式发行了，虽然我还没有看到专辑里的内容，但我想一定是很美很美的。

　　这时，一个服务员推门走了进来：「邵哥，老板喊你去办公室」。

　　老板找我？我感到有些意外。

　　来到办公室，我看到老板正坐在沙发上嗑着瓜子。

　　老板的真名没人知道，在这里的人都称呼她小玉姐。她身穿印花透明卷叶职业裙，留着一头披肩长发，还专门在侧边编了一股麻花辫，她长相漂亮，戴着一副眼镜，更为她添了几分睿智。

　　「小玉姐，你找我？」。

　　「过来坐吧。」她拍了拍沙发道。

　　「来，吃瓜子。」待我坐下后，她招呼着。

　　我坐在她身旁，闻到了自她身上传来的一股幽香气息。

　　「谢谢小玉姐。不知小玉姐喊我来有什么事吗？」我问道。

　　「邵杰，你来这儿有些日子，感觉怎么样？」。

　　「还好吧」。

　　「嗯，还好吧……那就是还不好。」她看了我一眼道。

　　我笑了笑，没有说话。

　　「刚才的事情我都知道了，你把那个老女人教训了一顿，很帅气啊」。

　　她依旧嗑着瓜子，仿佛并没有因为这件事生我的气。

　　「对不起了小玉姐，给你添麻烦了，刚才实在是有些看不过去」。

　　「没事，那个老女人我还没有放在眼里。孙董把你送到这里是想磨练你的性子，不过嘛，人都是这样，江山易改禀性难移，也不能说这就一定是坏事，对吧？」。

　　她面无表情，也不知她心里到底在想什么，我也没有贸然回答。

　　「你想回去吗？」她突然问道。

　　「回哪儿？」我傻傻的问了一句，大脑如同短路一样。

　　「傻瓜，当然是回公司了，难道还各回各家各找各妈不成？」她白了我一眼，显得风情万种。

　　「这不还有两个星期的期限未到吗？」我苦笑道。

　　「无妨！」她拍了拍手上的瓜子沫，「只要你想回去，明天就可以离开了」。

　　「这……」我愣了一下。

　　「怎么，不愿意啊？我可是给你提前了整整两周的时间，你还不感激我？」。

　　我赶紧摇了摇头：「没有不愿意，我是说公司那边……」。

　　「公司那边你不用担心，我会解释的。」她摆了摆手，毫不在意道。

　　「那……谢谢小玉姐，太感谢您了！」我起身连连道谢，心中充满了惊喜。

　　「不用客气，你去吧」。

　　就在邵杰离开办公室后，她起身来到办公桌前，拿起电话筒拨出号码。

　　「人我已经提前放走了」。

　　「嗯……你们不用担心，一切按照计划行事……」她伸出兰花指把玩着话筒线。

　　「另外，通知一下上面，就说该放弃的就放弃了，不要有后顾之忧，有些人留着也是祸害」。
