## 第九十章

　　「你是谁？」我站起身，双眼就这么直瞪着她问道。

　　「我就是一个女人而已，方先生看起来像是如临大敌，没必要这样吧？」她依旧微笑道。

　　「不，你也没必要骗我。」我摇头道，「你一定是知道关于我的事情对不对？」。

　　「我不知道。」她斩钉截铁道。

　　「不过，我倒是偷看了那封信，对不起。」她又补充道。

　　「你倒是承认的痛快，为什么这么做？」。

　　「好奇啊，还有就是出于私心吧。你说一个半死不活的人跑到你的地盘上，临了还塞给你一封信，万一这封信是颗定时炸弹，你说你会不会接收？」。

　　我看着一脸微笑的她，感到有些迷茫，这个女人给人的感觉很是自信，而不是那种盲目的自信或自大，像是在掌控着一切。

　　「所以你选择偷看，确信对自己无害才答应帮忙转交。不过，周立鸣在信的开头就说被你救下，还选择让你把信交给我，你们两人是不是认识？」。

　　我把一直便压在心里的疑问吐了出来。

　　「是，我们认识，而且已经认识很久了。」王姐从丰满的胸口处又取出一支烟点燃道。

　　闻到烟的味道，我不由地皱了一下眉头，虽然十分轻微，可还是被她察觉到了。

　　「你不喜欢吸烟吗？」她问道。

　　「我从来不抽烟，所以也不喜欢这股味道。」我直截了当道。

　　「那我抽一支你不会介意吧？」她眨了一下眼睛，很是迷人。

　　「不介意，因为这是你的地盘，告诉我你都知道些什么？」。

　　「说实话，我知道你的事情不多，只有小鸣信中提到的那些。」她吐了一个烟圈道。

　　「你和周立鸣是什么关系？」。

　　「嗯……」她捋了一下额间的发丝，「利益交换吧」。

　　「利益交换，什么意思？」。

　　「利用他得到我想要的一切，帮助他得到他想要的一切，就这么简单的交换关系」。

　　交换关系？据我所知，周立鸣也仅仅是个普通摄影师，身无长物，也没有什么背景，这样的人难道也有利用价值吗？。

　　「他这样一个人，也有值得你利用的地方吗？」。

　　「有啊，虽然可利用的价值很少，但是再少也是有些用处的。正如他所说，他的女友被人禁锢活像的一个妓女，他想把人捞出来，只凭自己的力量是不可能办到的……」。

　　「所以你就告诉他，你可以帮助他救出女朋友对吗？」我接话道。

　　「没错！」她摇了一下手里的香烟。

　　「可你骗了他，你没有帮他救出人来，反而让他落到如此下场」。

　　「我没有骗他，利益交换是相互的，等价的。对方没有帮我得到我想要的，我又凭什么帮他得到他想要的，我是一个合格的商人，自然要明白这一点」。

　　「与虎谋皮，他的下场不算太冤。不过，既然你有这样的能力，你应该知道他不可能有好下场，为什么还要让他把性命也搭进去呢？你这是不是有点太……」。

　　「太不善良了，太没有人性了对吧？」她起身来到我身边坐了下来。

　　她的玉臂碰到了我的胳膊，很滑很柔软，胸前的丰满也晃动了一下，而且自她身上有淡淡的香气袭来，一般人可能会十分沉醉于这种香气，但我感到有些过敏，因为我一直习惯于妻子身上的天然芳香，对于她的这种香水混合气味不太习惯。

　　「我从一开始就没说自己是个好人，更不是什么大善人，我刚才说了，我只是一个生意人而已，各取所需有何不可呢？看你这架势，也是在生意场上混的吧，其中道理你能不明白？天下没有白吃的午餐，也没有无缘无故的馅饼落到你的头上」。

　　「那你把我请到这儿来，也应该有生意要做吧？时间就是金钱，有什么话摊开来说，这才是做生意的姿态。」我嘴上说道，心中已经有了七八分的明了。

　　「你很聪明，跟聪明人说话不用那么辛苦。没错，我们这就谈笔生意如何？」

　　她悠然道。

　　「在这之前我想问你一个问题，周立鸣的女友小雅又是谁？」。

　　「你想知道关于她的一切？」。

　　「没错。」我点了点头，因为小雅的遭遇很有可能和妻子如出一辙。

　　她扭头看了我一眼：「还是算了吧，因为你知道了她现在的情况，可能心情会更加的不好，那我的生意岂不是要化为泡影了」。

　　「看来你不是一个吃亏的主，那好，你先说吧。」我边说边倒了一杯茶。

　　「我要天娱公司的行贿账目和所有交易资料」。

　　「你这是强人所难，我上哪儿给你弄到这些？」我苦笑道。

　　「别急，我还没说完。另外还有天娱公司所有董事的具体名单以及他们各自的关系网」。

　　「你真是狮子大开口，就是再有十个我，也不可能给你办到这些事情」。

　　她听到我的回答，并没有任何不满，因为这些条件确实难以办到，我的表现自然在她的预料之中。

　　「我确实是在强人所难，不过，你要是想救出你的妻子，这是唯一的方法，更何况，这些条件加在一起，难道比你的妻子价值还要高吗？」。

　　「我凭什么相信你，如果我真的做到了这些，我相信自己就可以把妻子救出来，还需要你的帮助吗？」。

　　「你真的以为天娱公司只是拥有政界背景那么简单吗？我不妨告诉你，你的疑问小鸣也问过，你们都太天真了。」她不急不躁道。

　　「正如你所说，利益的互换是等价的，我希望你也能够坦白一些，把你知道的，了解的一并告诉我」。

　　「不可能，你还没有答应我要不要跟我合作，我为什么要告诉你这一切呢？」。

　　她摇了摇头，非常坚定道。

　　「你……」我虽然对她这种悠然的态度十分生气，却也无可奈何，主动权掌握在她的手中，我一直处在被动位置。

　　这个女人，实在不简单，她想要的也不会那么简单而已。

　　「好吧，我也不勉强你，你自己考虑吧，你现在回去可以，慢慢想，不用着急给我答复，我等得起，只是你的妻子……」。

　　她笑了一下：「我只怕等不起了」。

　　她笑的有些放荡，不用想，我也知道她笑声里的意思。

　　等不起，妻子等不起和那些男人做爱吗？。

　　我怒火中烧，一拳砸在了桌子上：「好，我答应你」。

