## 第二十章

　　果然，男人一边迷恋地嗅着女人鞋子里的味道，一边又开始撸动肉棒，原本射完精的肉棒此时竟然又有了上翘的趋势。

　　看着视频中男人已经完全沉浸性幻想的状态，我不禁为他感到有些可悲，说不定他是真的非常喜欢这双鞋子的女主人，或许就一直在背后默默地注视着那个女人。但是出于一些原因，他也只能是在背后偷偷地观察、幻想和意淫。

　　而且我还能断定，这男人一定是第一次得到那女人的衣服和鞋子来打飞机，因为他的表现实在是太过激动了，就连撸管的时候，手臂还在不断颤抖，可能他现在心中既是兴奋也有着几分恐惧。

　　看他左手捧着的仿佛不是鞋子，而是女人的玉足，男人甚至还时不时的伸出舌头，在鞋面和鞋尖处轻轻划过，模样像极了在为女人舔足的情景，从脚趾到脚背，每一寸的地方似乎都要光顾一遍。

　　男人右手撸动的速度也在逐渐加快，但这一次的战况要比前一次减弱不少，如果说之前是粗鲁发泄，那这一次就变得柔情蜜意缠绵悱恻了。虽然战况不比上次激烈勇猛，但是此刻的他应该是后劲十足，坚持的时间也会更加长久。

　　不得不承认，这男人打飞机到了连续奋战的地步我也是佩服的五体投地。

　　也不知是什么时候开始，我突然发觉我的下体居然也无声无息的鼓了起来，好似一柱擎天的姿态。我神使鬼差地把裤子和里面的内裤拉下，右手握住了坚硬的阳具，不由得瞥了一眼视频的进度条，这一次的视频的进度条明显长了许多，看来这一段视频是比较完整的，能够撑到这个男人达到爆发的那一刻。

　　我看着视频中男人，也不由得跟随他的动作频率，慢慢地撸动肉棒。

　　就这样，一个在视频内，另一个在视频外，两人的动作频率却逐渐发生了改变，仿佛在赛跑一般，看谁跑得快，但是又都不想冲破终点，只能极力压制着腹部的欲火。

　　不愧是刚射过一次的，确实有助于下一次时间的延续。我甚至都能感到这男人的右手已然发酸，可肿胀起来的阳具丝毫没有要射的意思，要是还是这样的频率撸下去，估计待会儿我爆发的时候他也不会达到最高点。

　　我也不知怎么想的，左手按着视频进度条往右一划，专门看他爆发的那一瞬间。可能是心有灵犀的作用，进度条不偏不倚的落在了男人嘶吼起来的那一刻。

　　我心中一喜，也加快了撸动的速度。

　　「啊啊！我又要来了……啊，我爱你啊」。视频中，男人好像又喊了一声那个女人的名字，不过我还是没有听清楚，只是他的动作变得和第一次射出的时候一样，显得极为疯狂。

　　只见他左手猛地把那一只鞋子按在脸上，似乎是狠狠的呼吸了一大口，然后又迅速放到了肉棒的位置，将肉棒插入其中。

　　他极力的挺着肉棒往鞋子里面塞，任谁都能想到，此刻他的龟头肯定死死地抵在了鞋子的尽头，滚滚浓精喷涌而出，自其中鞋头的部位瞬间充满了鞋子的内里。

　　「啊哈」。男人整个身体抽搐着，阴囊急速收缩，把不知道把存了多久的精液全部献给了他幻想着的那个女人。

　　与此同时，视频外的我也已然爆发，我向后靠在沙发背上，手机扔到一边，右手紧紧握着阴茎，粘稠的白色液体顺势喷射，散在了裤裆和下面的地板上。

　　可就在我要缓缓气的时候，突然听到门外哗啦啦的钥匙声音。

　　「糟了」。我内心大喊不妙，赶紧收拾起残局。先把一旁的手机网页关掉，然后又急匆匆地把滑落下去的裤子提起，却已是来不及了。

　　门打开了。

　　妻子拿着手包，愣愣地盯着我，而我也紧紧地注视着她。更为滑稽的是，我的下面有些凌乱不堪，落在裤子上的白色液体在灯光的映照下，十分扎眼。

　　我们就这样大眼瞪小眼地对视了许久，只见妻子张了张嘴唇，却终究没有说出一句话，她的神情有些慌乱，不知道是不是见不得我这幅略显不堪的模样，她低下头去，鞋也没换就快步走进了卧室，将房门从里面锁了起来。

　　原本以为妻子会冷着脸说我几句，没想到直接生气的跑进卧室，不搭理我了。

　　我苦笑一声，从茶几上摆放的纸巾盒里抽出几张，擦了擦裤子和地板上的精液。

　　看来妻子仍旧见不得我这般举动，低俗、色情、丑陋……在她心里好像永远迈不过这道坎。我突然有一种深深的负罪感，让妻子发现这种事，我有些抬不起头来。

　　这时，卧室的门开了，妻子换上了普通的白色睡裙，踩着拖鞋，手里抱着她的那身OL制服走进了洗手间，连看都不再看我一眼。

　　我收拾停当，站起身来到洗手间门口，只见妻子接了满满一大盆水，将制服一股脑的放了进去了，又拿起窗台上的洗衣液拼命往里倒，双手死死的将制服压在水里浸泡起来。然后就开始瞪着水盆发起呆来。

　　「老婆……」。我拍了一下她的肩膀喊了一声。

　　妻子浑身一震，没有回头，只听到她那有些颤抖声音：「怎么了？」。

　　「那个……你好好休息一下，我来帮你洗吧」。我卷起袖子回答道。

　　「出去……」。

　　「老婆，我……」。

　　「你出去」。

　　妻子猛地大声一喊，有些歇斯底里起来。

　　我摇了摇头，不再说话，走出了洗手间，顺手帮她关上了房门。

　　妻子正在气头上，我知道在这种时候，沉默不言恰恰是最正确的选择。

　　不一会儿，里面传来妻子揉搓衣服的声音，听上去似乎很是用力，几欲把衣服揉烂的感觉，没想到妻子会这般的生气。

　　我叹了口气，无奈地坐回到沙发上，内心有些愧疚，但是还憋了一股无名火，觉得妻子这般对我，确实有些过分了。

　　我瞥了一眼旁边的手机，只见上面的指示灯一闪一闪的，我划开屏幕，是淫妻发来的两条信息。

　　「亲，看完有什么感觉吗？」。

　　「亲，还在不在啊？」。

　　「老婆回来了……」。我给对方回复道。

