## 第四十章

　　「方老弟，你这就是误会我了，我可以发誓绝对没有参与其中，那些东西都是那几个摄影师提前设定好了的，跟我可是一点儿关系都没有」。孙强信誓旦旦道。

　　「算了，我也不想因为这件事，闹得双方都不愉快，而且小娟也跟我解释了，既然她觉得没问题，和你们签约拍写真，那我也就不追究了，但是下不为例」。

　　「一定一定，本来在我们公司如果不经过客户的允许，发生这样的事情是绝对不会被原谅的，而且这种事要是传出去，轻则有损我们公司声誉，重则警方可能就直接让我们停业整顿了」。孙强连连道歉道。

　　我跟着孙强一路来到一个宽大的拍摄室内。

　　拍摄室中央是一道宽阔的T 台，上方装饰着两排走秀灯，正对着T 台前方的有许多摄影机，T 台两边一排排的白色座椅整齐地摆放着。不过并没有什么观众，只有右侧有几个人坐着，正在拿着一些文件互相交谈着，看起来像是工作人员。

　　那几个人见我和孙强走来，急忙起身道：「孙董」。

　　孙强摆了摆手：「还要拍多久？」。

　　「这是最后一组了，不过今天还是以试镜为主」。一个摄影师回答道。

　　「基本功都练过了？」。

　　「已经练过了，针对杨女士的情况，我们取消了瑜伽的训练，改为毯子功，效果还不错」。

　　毯子功，据我所知，这是艺术界，尤其是戏曲演员所需要做的高强度高难度训练，难道妻子要做这些功课吗？她承受得了吗？。

　　我把自己的担忧和疑惑告诉了摄影师。

　　「这位先生是……」摄影师看了看我，问孙强道。

　　「这位是杨女士的爱人方先生」。孙强介绍道。

　　摄影师赶忙跟我握手：「方先生你好，我跟你解释一下。我们要杨女士做的功课都是很基础，而且也是根据她的身体所能够承受的范围来划定的，所以你根本不需要担心」。

　　「试镜大概要多长时间？」孙强又问道。

　　「根据杨女士的功底，大概还需要一周的时间吧」。

　　「一周的时间啊……」孙强听到摄影师的回答，皱起了眉头，开始沉思起来。

　　「孙董，有什么问题吗？」看到孙强这般模样，我开口问道。

　　「哦，没什么」。孙强回过神来，「就是感觉慢了一些，我原以为能很快登场的。方老弟啊，你也别喊我孙董了，我托个大，你就喊我强哥吧」。

　　「那号，强哥，这样一来不会给贵公司添麻烦吧？」。

　　「不会不会，弟妹具备的条件非常好，但是以前没有接触过这些方面，所以要从头开始培训，自然要慢一些。只是我们公司都想着能让弟妹尽快闪亮登场，毕竟之前红极一时的小玉退居后台，我们再难找到优秀的新人了，也是有些心急了」。

　　小玉，我又听到了这个名字。

　　「孙董，这个小玉现在在公司吗？」我问道。

　　「离开公司有一年多的时间了吧。只是偶尔回来指导一下新人，一般也见不到她人」。

　　「她去哪儿了？」。

　　「听说是找到了新的工作吧，对了，前段时间她还跟弟妹碰面来着，这会儿又没影了」。

　　正说着，只见T 台上方的两排走秀灯由暗变亮，四周的辅助灯光也配合着亮了起来。

　　T 台尽头的白色墙面居然从中间缓缓分开，原以为是真的墙面，没想到是一扇暗门。

　　很快，一抹看上去无比高贵和优雅的剪影闪现出来。

　　是妻子，只见她身穿一件幽冥高冷复古裙，裙尾拖地，看起来是加长版的，从左侧开叉到大腿的位置。黑色的线条将她原本就非常完美的身段勾勒的更加凹凸有致，也更加的惹火。

　　从长裙的左侧开叉处，可以看到妻子的脚下踩着一双黑色绸缎浅口方扣高跟鞋。

　　她高盘着的头发变换了一种样式，黑长直发中分后向后梳理光滑，在脑后发际线下方盘成精致小巧的花苞头发型，整体形象显得十分高冷。

　　妻子摆动着双臂，十分从容地向前走来，她的脸上没有一丝笑意，不过令我感到奇怪的是，她的面容看起来有些冷的可怕，我也不知道为什么突然有这种感觉。

　　虽然我知道妻子的性格有些偏冷，说她高冷范也未尝不可，只不过她现在浑身散发出来的冰冷气质，仿佛都能将周围的空气冻结，不禁让我打了一个寒噤。

　　很快，她款款走到了我们这边，停住了脚步，右手叉腰，腰身微微弯曲，左腿从裙子的开叉处伸出，让我不由瞪大了眼球，这形象实在是太具魅惑力了，看上去整个一女王造型！这时，她冰冷的眼神向我们这边看来，确切的说是看向这边架起来的摄像机。

　　「好！这个造型非常棒，再多摆几个pse」。

　　摄影师拍手鼓励，又对一旁的几个人道：「你们操纵摄影机，我上去一下」。

　　他走上T 台，来到妻子身边，跟妻子说了些什么，边说还边做手势比划着。

　　妻子点了点头，按照摄影师说的开始摆pse，下面的工作人员也开始操纵摄像机，进行多角度的拍摄工作。

　　看着台上不断变换pse的妻子，我顿时心生一种陌生感，她的变化太大了，这一瞬间，我仿佛都不认识她了。

　　这是，孙强走上前来，像是在感慨：「还是小玉说的不错啊，之前试镜都没出特别满意的效果，实际上就是走的风格有误区」。

　　「这是什么意思？」我问道。

　　「之前我们让弟妹试镜，但是无论怎么试镜都不满意，总觉得哪里不对，后来小玉来公司见了弟妹一面，告诉我们说她必须要走高冷路线，而且是越冷越好。

　　我们的工作人员一开始就陷入了一个误区，拿小玉当模板，但是人和人是不一样的，虽然小玉的性格也有些冷，但是当初走的较为甜美的风格路线，很成功。弟妹就不一样了，必须要走高冷的风格路线」。

　　「原来如此」。我恍然大悟，看来是因人而异，难怪妻子会有这种改变。

　　妻子仿佛没有看见我一般，她十分专注地盯着摄像机的镜头。

　　又过了一会儿，妻子优雅的转身走了回去，拍摄工作也就到此结束了。

　　我跟孙强说了一声，就走向后台寻找妻子，听摄影师说妻子现在应该是在试衣间换衣服，不知是不是视频里的那个试衣间。

　　不过后台的试衣间还真不少，有几个是虚掩着门的，里面没人，我往里面瞅了瞅，发现这些试衣间都差不多，里面的摆设也都相差无几。

　　终于，我找到了妻子所在的试衣间，现在她已经换上了自己的那套OL工作制服，对着镜子梳理着头发。在她身旁还有一个男人，手里拿着一块毛巾站在那里，模样十分恭敬。

　　他斜侧着的面庞看上去十分年轻俊秀，应该比妻子的年纪还要小一些。

　　见妻子梳理好头发，他双手把毛巾递上，恭敬道：「杨姐，你辛苦了」。

