## 第六十二章

　　我赶紧出去相迎，只见五六个工商局的工作人员神情严肃地站在前台。

　　「你就是方南方先生吧？我们怀疑你涉嫌商业诈骗，请配合我们的调查工作」。

　　商业诈骗？我怎么可能做出这样的事情？一时间，我有些怀疑自己是不是听错了。

　　但是没有必要再做任何的解释，工商的人直接走进财务室，将大量的资料归拢一处，开始认真查看，而我们这边无论怎么再跟他们套近乎，也丝毫不给情面，很显然他们这次是有备而来的。XXX 集团老总的电话直接从忙音变成了对方已关机的提示音。

　　不久，几位公安人员也来到了公司，其中一人对我亮了一下证件。

　　「方先生，你必须配合我们的调查工作，现在XXX 集团的老总已经被控制起来了，你们的合作密切，有共同的项目参与和欺诈对象，在工商人员未将事情调查清楚之前，你不得离开公司半步，请你配合」。

　　什么？不能离开公司半步！我怎么回家，我妻子怎么办？。

　　「警察同志，你的意思是说我现在人身自由也没了吗？」我沉声道。

　　「方先生，这都是上头的意思，我们只是例行公事而已，还希望你能多多配合，于你于我们都有好处，否则，我们只有请你到公安局走一趟了。另外，你的妻子还是天贸员工吧，所以，我们怀疑你们夫妻二人有联合欺诈行为，说不定你的妻子里应外合，就是最大的帮凶」。

　　听到对方这番话，我顿时怒火中烧，居然怀疑到我妻子头上了。

　　「警察同志，凡事都要讲证据的，你怀疑我没关系，可我的妻子和这件事情没有任何的关系，如果你再出言不逊，当心我告你恶言诽谤」。

　　我的话也让对方眉头紧锁起来，一时间，火药味充满了整个楼层。

　　公司的几个高层都劝我小心谨慎，毕竟对方来势汹汹，大有把事情搞到满城风雨的地步。退一步海阔天空，总得给自己留点后路。

　　可我寸步无法离开公司，我的妻子怎么办？她如果得知我的事情，说不定会急疯的。

　　我拿起手机，给妻子打了一个电话。

　　电话响了好几声，才接通，不知道妻子是不是在忙工作。

　　「喂，老婆」。

　　「老公，你怎么这时候给我打电话来了？那个……」妻子突然有些犹豫起来。

　　「老婆，怎么了？」我把自己编好的话咽了回去，问道。

　　「嗯……是这样的，天娱公司针对艺人有个培训活动，要出差几天，我给单位请好了假……晚上就出发了，可能回不了家了」。

　　怎么会这么巧？我有些惊讶，我这边刚出了事，还想着如何跟妻子解释，没想到妻子要出差，也没法回家了。

　　我心里有些庆幸，我还真怕妻子会知道我这边出事。

　　「老公，对不起啊，这事我早该跟你说的，只是怕你生气，就没给你打电话」。

　　「没关系，这是好事啊，你好好接受培训，争取以后成为大明星，这样我就有个明星老婆了！」

　　我笑了，笑得很勉强，很苦涩，我想到了视频里她在别的男人身上婉转承欢，娇喘呻吟，我心里很难受，顿时，我有种想哭的感觉。

　　妻子仿佛察觉到了我声音有些异样，问道：「老公，你怎么了？」。

　　「哦，我没事，公司的琐事太多，有些心烦而已」。我顺口答道。

　　瞬间，我们两人都沉默了，好像都在等待对方开口。

　　「老婆」。

　　「老公」。

　　我们又同时开口。

　　「哈，你先说吧」。我笑道。

　　「还是你先说吧」。妻子也笑了起来。

　　不知为何，我的眼眶感到一阵酸涩，眼泪不由自主的流了下来，滴落在办公桌上。

　　「老婆……我想你了」。我流着泪笑道，「我想见你，好好看看你」。

　　我的话刚说完，妻子的声音也传了过来。

　　「老公……我也想你了。我也想见你，好好看看你……」。

　　妻子的语调也有些异样，好像也是满腹酸楚的感觉。

　　我擦了一下眼泪，强行让自己的语气恢复正常。

　　「那好，晚上我们一起吃饭，你走之前我们也不能不见上一面，你说是吧？」。

　　「嗯」。妻子应了一声，「下了班我去你公司找你，我们一起吃饭」。

　　又是一阵沉默，这一刻我们夫妻二人似乎形同陌路，咫尺天涯。

　　「挂了……」我们又同时说道。

　　我拿着手机，久久地听着从里面传来的忙音，仿佛妻子还在我耳边轻轻说着「我想见你，好好看看你」。

　　公安局和工商局的人，一直都在监视和忙碌中。但是此刻的我，并没有再把这一切当回事，只有漫不经心的回答一些他们提出的问题，我的脑海里始终想着妻子。

　　晚上七点多钟，妻子开着车过来了。

　　我怕她发现公司里面的异状，就早早地在写字楼下等着她的到来。

　　不知为何，我总感觉妻子走路的姿势和平时有些不一样，具体哪儿不一样，我也说不上来，不过，我也没有细问妻子。

　　饭桌上，我们二人似乎都是强作欢颜，互相安慰，互相鼓励。

　　只是这一次，妻子非常罕见地问了我许多公司的事情，就连我公司是如何成立的这种她本就一清二楚的事，也要再亲口听我讲一遍。她似乎真的很敏感，觉得我有事瞒着她。

　　在偌大的饭店里，在众目睽睽下，我和妻子第一次，没有顾及任何人看我们的眼神，我们笑着，拿着筷子和汤勺，互相给对方的嘴里喂食物。

　　灯光下，我深深地注视着她，妻子也一脸柔情地望着我，似乎都要把对方的模样印在脑海中。

　　「老婆，在外面要好好的，照顾好自己，不用担心我，我等你回来」。

　　我紧紧地抱着她，大手在她的背上不停地抚摸着。

　　「老公，一个人在家要好好吃饭，你也要好好照顾自己，也不要担心我，我会早点儿回来的」。

　　妻子把头埋在我的怀中，闭着眼睛感受着我胸膛带给她的温暖。

　　一辆车缓缓向远处驶去，渐渐地消失在夜幕中，我久久地望着她离去的地方，久久的望着。老婆，你我不知归期何其……。

　　我转身向公司走去，不远处，几个警察也跟着我走向公司……。

　　莫名的心酸，不想再虐这对夫妻了……

　　明天更新的章节开始有邵杰的第一人称了，请各位亲爱的读者朋友多多打Call哦~
