## 第七十一章

　　猫儿有话说：

　　看了大家的回复，突来的男二号视角让大家不爽了，其实也就这么几章。有个读者朋友说很讨厌又换个视角，失去了代入感，可以把这几章写成番外篇。是猫儿没有认真考虑这方面的问题，只顾得码字了，请大家谅解。

　　今天是四章合一，等于二更，考虑大家不爽的心情，直接把男二号的视角内容全部写完了。

　　从第六十三章到第七十四章为男二号视角，如果有哪位读者朋友实在看不下去的话，可以选择跳过，从明天开始更新的第七十五章阅读，这样就可以继续以男一号的视角一路看下去了。

　　明天就回到男主角视角了，我们又要开始虐尊贵的娟娟女王了，前期所有的铺垫和疑惑将开始逐一收拢。后期的剧情进度可能会稍稍加快，不过请大家放心，绝对不会出现剧情缩水和虎头蛇尾的现象。

　　最后还是请大家谅解猫儿的视角转换，继续鼓励和支持猫儿，谢谢大家。

　　**********

　　如果真的是这样，杨姐岂不是很危险，随时都面临着被人侮辱蹂躏的可能。

　　我默默地走进医务室，在床边坐了下来。杨姐还在昏迷中，她额头上的伤口已经清理完毕并蒙上了一块厚厚的纱布。

　　她仿佛进入了梦乡，甜甜的睡着，或许对于此刻的她，只有在睡梦中，才是最安全的，才能忘记刚才发生的一切。

　　我伸手为她理了一下额头上的发丝，她原本高盘起来的秀发早已散开。

　　「医生，杨姐头上的伤会不会留下疤痕？」我问医务人员道。

　　「邵先生放心吧，杨女士头上的伤并不深，孙董已经吩咐我们用最好的药，等上几天就好了，不会留下疤痕的。」医务人员回答道。

　　「谢谢。」我冲他点了点头。

　　这时，房门被人轻轻推开了，一个摄影师走了进来，神情有些严肃，他正要开口说话，见我和杨姐在场，只好走上前，跟医务人员小声地说了几句话。

　　他并没有特意的掩饰声音的大小，我清楚的听到了他说的话。

　　原来在十六层拍摄室内，几个艺人在拍摄的过程中，其中一位刚来公司的女艺人因剧烈运动昏迷了过去，请医生赶紧去看看。

　　「邵先生，抱歉，我有急事需要去处理一下，麻烦你先在这里照顾杨女士，我会安排另一个医生来这儿的。」这医生说完，也没等我回应，跟着摄影师走了出去。

　　刚才那个摄影师说新来的女艺人因剧烈运动昏迷了过去，拍摄写真怎么会有剧烈运动呢？所要做的无非就是换好衣服化好妆，摆一些pse就可以了，哪来的剧烈运动？。

　　不过他还说道是几个艺人在一起拍摄，我确实知道有几个美女一起拍摄的情况，主要是为了营造美丽的画卷，还有的是一男一女，进行性爱拍摄，一般这样的不是情侣艺人就是夫妻艺人了。要说剧烈运动也就是一男一女拍摄的时候，会有一些这样的情景，不过也都在女性承受的范围呢。如果说不可承受的……我皱了皱眉头，突然想起了以前看过的AV里的一些淫乱的场景，性虐恋、群P ……。

　　如果不是还要照顾杨姐，我真的很想去看看到底是怎么回事，天娱公司里面真的有这样黑暗的存在吗？这可都是违法的啊！而且极有可能会像小雅的那种遭遇，已经违背了女方的意志，这不是赤裸裸的逼良为娼，聚众淫乱吗？。

　　我越想越觉得可怕，不由地看向在床上静静躺着的杨姐，我绝不能让杨姐也发生这样的事情，不然我整个人肯定会爆炸的。

　　这时，杨姐突然皱起了眉头，似乎是做了什么可怕的噩梦，她口中在喃喃自语，额头上也渗出了汗珠。

　　我微微俯下头，她好像在说着：「放过我，不要这样对我……」。

　　我赶紧握住了她那有些冰凉的手，轻声道：「不要怕，有我在你身边，没人可以伤害你的，不要怕」。

　　我一边安慰着一边拿着纸巾为她擦去额上的汗水。

　　她好像听到了我的安慰，慢慢地恢复了平静。我帮她拢了一下耳边的秀发，杨姐感受到了我手掌的温度，把头往我手掌靠了靠，漂亮的脸蛋直接压在了我的掌心上。

　　多么光滑的面颊，我就这么一直伸着手，默默地感受着这难得的零接触。

　　她的双唇蠕动了一下，红红的非常诱人，我很想俯下身将这美丽的双唇含在口中，不过这就是一瞬间的冲动，我摇了摇头不禁在心里骂了自己一句，这不是趁人之危吗？再说了，我怎么能对杨姐做出这样的事情？。

　　这时，房门再一次被人推开了，一个身穿白大褂的女子走了进来，看年龄大概在三十岁左右，脑后梳着长长的马尾，长相颇为漂亮，脸上还挂着甜甜的笑容。

　　我赶紧把手缩了回去，只见这个女医生冲我一笑道：「你就是邵先生吧？」。

　　「你好，我叫邵杰」。

　　「挺帅的嘛！」她摸了一下尖尖的下巴，又往床上看一眼，「这位是你的女朋友？」。

　　「不是，我是她的助理」。

　　我赶紧摆了摆手，心里却在想，要是杨姐真的是我女朋友，我估计早就乐晕过去了。

　　「嗯哼？」她突然眯起了眼睛，脸上的笑容透出些许玩味的意思。

　　可能她刚才看到我在摸杨姐的脸蛋了。

　　我咳嗽一声，掩饰尴尬道：「还请医生看看杨姐的情况」。

　　她走上前，俯下身子，猛然间，我看到了她垂下来的衣服，里面是白花花的一片，她居然没有穿内衣。

　　我赶紧把头扭到一边，这时，我听到她轻笑了起来，她刚才肯定是故意的。

　　「小帅哥这么害羞做什么？」她的脸距离我很近，一双眼睛就这么直勾勾的看着我。

　　我起身正色道：「不敢劳烦你了，还是让我一个人照顾杨姐吧」。

　　「吱呀」房门又开了，看来这医务室还真是热闹啊。

　　这次进来的人我倒是认识，是天娱公司的总监。

　　「哟，邵杰也在啊，杨女士的情况我听说了，哎呀，怎么会出这样的事呢？」。

　　他搓了一下双手，眼睛看向杨姐，竟一时发起呆来。

　　我非常不喜欢他那贪婪的眼神，下意识地走过去，挡住了他的视线。

　　「总监您日理万机，还专门跑来这里，真是体恤员工啊」。

　　「应该的应该的」。

　　他嘿嘿一笑，见我在场，也不好再看杨姐，当下对那女医生道：「我有事找你，你来一下」。

　　女医生点了点头，跟着他走了出去，只是在离开房间的时候，还回了一下头，对我眨了眨眼睛。

　　「不自重的女人！」我不禁开口骂了一声。

　　期间，我去了一趟洗手间，刚走进去，只听到在一间厕所内，两个十分低沉的声音传了出来。

　　「小妞，你可想死我了，来，帮我含一下」。

　　「讨厌你，整天就让我做这种事」。

　　听到里面传出的一男一女的声音，我愣住了，这不是总监和那个女医生吗？

　　他们躲在这里做什么？。

　　「嘿嘿，你老公去楼下照顾女艺人了，我当然也要好好帮他照顾一下他老婆啊！啊，宝贝，真舒服啊，你可真会舔，对，就这样，哦……」。

　　「唔……唔……」。

　　我顿时惊呆了，这两个人有奸情！按照总监刚才说的话，这个女医生应该就是一开始那个男医生的妻子，没想到这个女人居然和总监搞在一起了！女医生在帮总监口交，他们就不怕哪天暴露吗？。

　　「宝贝，上次我看到你老公在医务室玩一个女艺人，那场面，太他妈刺激了，怪不得他现在都不管你了」。

　　「唔……这个老混蛋，唔……他敢玩其他女人，老娘我就给他戴绿帽子，看谁厉害？」。

　　总监哈哈大笑：「宝贝有志气，好，咱们就让他戴绿帽子，妈的，你可真骚！干死你！让你怀上野种，让你老公做王八，好不好」。

