## 第七十八章

　　老家伙在妻子的胸前深埋了一会儿，恋恋不舍地抬起头来，他仰视着妻子，而妻子则把头瞥向一旁，不再去看这张令自己恶心的猥琐面孔。

　　老家伙见状也不恼，似乎对妻子这种羞愤和讨厌自己的神情甚至感兴趣，他嘿嘿一笑，一双手直接覆盖在妻子的翘臀上，慢慢地抚摸着，那手掌和制服裙之间的摩擦音声声入耳。

　　妻子的双腿不由地颤抖了起来，她的身体一向敏感，翘臀在老色狼一双魔爪的把玩下，一丝丝的快感开始蔓延周身。老色狼还时不时地揉捏着手中的臀瓣，很快，他又将一只手往下滑了几分，来到裙底的位置，自然也免不了和裙下的薄丝来了个零接触。

　　「哦啊！手感真好，真滑啊！」他赞叹着，轻轻地抚摸着黑丝，我想那感觉肯定超棒，虽然我这个做丈夫的还没有感受过。

　　他把手伸进了裙底，将制服裙往上移动着，很快整只裙子被卷到了腰间。

　　我这才看清楚妻子穿的连裤丝袜，原来是那种高腰类型的，很是性感。

　　再看妻子的三角地带，被丝袜里的一层黑色所掩盖，不过这样一来，更是增加了一种神秘性和诱惑感。

　　此刻，妻子的下半身已经完全暴露在镜头中，黑丝加高跟鞋的诱惑简直令人欲罢不能！只可惜，这一切居然被一个老色鬼给享用了。而我仅仅只能做一名看客，还是屏幕外的看客。

　　老婆，你的心里现在还有我这个丈夫吗？我痛苦地抱着自己的头哀鸣着。

　　老色鬼开始大力的揉动着妻子的翘臀，在他的揉捏下，挺立的臀瓣被强行变换成各种不规则的形状。

　　这时，他突然顿了一下，妻子却猛地「啊」了一声，不知这声呻吟还是痛苦还是欢快了。

　　我皱了皱眉头，这家伙这一顿好像在对妻子做小动作。

　　我赶紧点了一下暂停键，仔细看向他的手，不由地骂了一句：妈的。

　　原来他伸着两个手指头，在隔着丝袜扣妻子的肛门。

　　他扣动了一会儿，把手指放到鼻下使劲嗅了一下，陶醉道：「真是香啊」。

　　这个混蛋！居然这么变态！只见妻子一脸的羞愤，不过她始终没有做任何的反抗动作。

　　老色鬼又慢慢蹲下身子，伸直了双臂，在妻子的大腿处一路摸了下来，手掌和黑丝的摩擦声很是悦耳，他摸得很仔细，这双修长美腿简直就是完美的艺术品。

　　他猛地抱起妻子的腿，在上面胡乱地亲吻起来，脚踝、小腿，膝盖和大腿，从下至上，每一寸的地方，全都没有摆脱他那张肥大嘴唇的蹂躏。

　　「啊哈，啊哈！」他大张着嘴巴，似乎十分激动，内心也颤动不已，眼前的女神终于是他一个人的玩物了，他想怎么玩就怎么玩。

　　妻子咬着下唇，强忍住对方施加给她的屈辱快感，她不能喊，更不能呻吟，因为一旦开口，就意味着自己将要在对方的蹂躏下屈服了。

　　老色鬼微微站起身来，他的脑袋来到了妻子的小腹位置，他伸出了舌头，在妻子的神秘三角地带舔了起来，虽然隔着丝袜，但他没有感到有任何的不妥，好像十分喜欢这种口感。

　　「嗨啊！嗨啊啊……」。

　　他像一条狗一样，舌头伸得长长的，在女神的私处一下又一下的舔着，很快，那丝袜上面沾满了他的口水。

　　「唔……唔……」妻子竭力忍受着，她的身体开始轻轻扭动起来，期间还不由地后退了一步，但还是坚持着挺直双腿站在原地。

　　老婆，你为什么不反抗呢？我内心十分焦急，难道非要忍受这种屈辱吗？你的表情明明告诉了我你不愿意这么做，可为什么还要让这老色鬼在你的娇躯上面为所欲为呢？。

　　口嫌体正直！这五个字突然出现在我的脑海中，难道妻子就是这样的女人吗？。

　　老色鬼双手搂着妻子的大腿一翻，妻子自然明白对方的意思，乖乖的把身体转了过去，翘臀直接对准了老色鬼的脑袋。

　　可老色鬼并不满足，他伸手在妻子的翘臀上面拍了一下。

　　随着「啪」的一声轻响，妻子很快弯下了腰，双手按在旁边的椅背上。

　　她就这么撑着身体，将臀部向后方尽力撅着，还主动蜷起了一条腿。这样一来，那完美的桃心和股沟在米黄色灯光的映照下，散发着诱人的光泽。

　　我的心一片冰冷，刚才妻子的动作彻底打击到了我，她太听这个老色鬼的话了，而且老色鬼每一个举动，她都十分清楚代表的是什么意思。

　　这就是驯服啊！她什么时候变得这么听话，从我和她分别到现在，才两天的时间啊。

　　两天的时间，她就变得这么听话了吗？让她做什么就做什么，只需一个动作，根本不用开口，她就知道自己要怎么做。

　　那以后呢？会不会变成「坐上来，自己动」的那种？如果真到了那个时候，是不是男人只要惬意地躺在床上，不用自己下达任何的指令，她就会乖乖爬上床，主动给男人服务，主动变换各种花样，以此来讨好男人呢？。

　　她的意志何在？到了那时，谁是她的主人呢？不过我想肯定不会是我。

　　为什么？为什么啊！我最爱的小娟啊！你为什么会变成这个样子？难道真的是被欲望所驱使吗？。

　　外出培训，哈哈哈，就是在接受这种培训吗？。

　　我的眼泪不断地往外流着，滴滴落在了办公桌上。

　　旁边的相框中，还有我与她的合影照。

　　相片里的她多么纯洁无暇，多么高冷美丽。

　　这一切全都在距离不远处的手机视频里化为了过往的泡影。

　　小娟，我的老婆，尊贵女王，要是放在以前，我怎么也想不到你会变成这副淫荡的模样。

　　这时，老色鬼已经抱了妻子的翘臀，将头紧贴在上面狂吻起来，边吻边喘息。

　　「啊……啊……」妻子再也忍受不住，终于开始呻吟了起来。

　　她高盘起长发的头颅左右摆动，她真的很想摆脱老色鬼的束缚，但她知道自己不能这么做，她还需要忍受这一切，无论会有多大的屈辱。

　　「好香！啊啊！好香啊」。

　　老色鬼开始把脑袋伸进妻子的股沟内，并往上抬起，迫使女神的双腿分开。

　　他抓住妻子的大腿，伸直了脖子，对着妻子的私处和肛门的位置亲吻舔弄，还时不时地发出「咝溜咝溜」的淫荡声音。
