## 第八十六章

　　「老弟，你也是在生意场上混的，这个圈子里的尔虞我诈你会不清楚？弟妹她正是帮你洗刷掉冤屈才有此选择的。」孙强解释道。

　　「那在这之前呢？」我大吼道。

　　「之前？」孙强皱了一下眉头，「我不明白你在说什么」。

　　「就是在这件事之前，我妻子数次差点儿被人强奸，这事你们为什么要瞒着我，还是说这其中也有你们一份？」我质问道。

　　孙强叹了口气：「原来你知道的还不少啊」。

　　「还有，我妻子被你们摆弄成什么盛宴，又是怎么回事，难道也是她愿意的吗？回答我」。

　　孙强看了我一眼：「看来老弟倒还真是个明白人，那好，事情到了这个地步，我也不妨直说了。我问一个问题，你了解弟妹吗？」。

　　我哑然失笑：「你问这种问题真是愚蠢，小娟是我的妻子，我怎么会不了解她？」。

　　「不不，你错了！」孙强摇了摇头，「你根本就不了解她」。

　　「你什么意思？」我面部抽搐了几下，我不了解我妻子，难道你了解不成？

　　「她是个漂亮的女人，可女人再漂亮终究也是女人，本质上和普通的女性没什么差别，尤其是在性方面，你只怕还不了解弟妹的性欲吧」。

　　我听着孙强的解释，没有作声，因为我对此根本无法反驳。妻子的性欲，我的确不清楚，因为我们夫妻的房事一直都是比较普通的，一来是我尊重她，她是个传统的女人，不喜欢玩那些花样；二来就是性交的极限了，我不知道妻子快感的顶峰到底在什么地方，都说女人这一生的性爱高潮大都是伪高潮，她们在这方面喜欢掩饰自己，也是为了给足老公面子，因为女人一旦被男人玩到高潮，说明这个男人的性能力还是很强的，男人看着女人高潮后的神情，内心也会得到极大的满足，充满了征服的快感。

　　孙强所说的话，是不是就是这个意思呢？我是那么没用的男人吗，居然连自己的妻子都无法满足！顿时，我内心仿佛被一团阴影所笼罩，浑身上下充斥着深深的挫败感。

　　「不……不是这样的……」我一把抓住孙强的双肩，怒吼起来，「你在说谎！你在说谎！我妻子根本就不是那样的人，我能满足她！你这个混蛋！」

　　「住手！」几个保镖鱼贯而入，向我冲来。

　　「退下！不得对方老弟无礼。」孙强对那几个保镖呵斥道。

　　「可是孙董……」。

　　「出去！这儿没有你们说话的份」。

　　「是……」几个保镖低下头，离开了办公室。

　　孙强笑了一下拿开我的手：「老弟，你也不小了，别那么冲动，老哥我虽然喜欢玩艺术，但肚子里也有点儿墨水的。我今天就跟你好好上一课，让你明白女人这种神奇的生物」。

　　「我知道你的妻子骨子里很传统，一直以来她都很爱你，即便是现在，她跟别的男人上床、性交、沐浴、调笑等等，可她爱你的心始终没有变，从刚才方老弟的话中，我也知道你知道了不少，那这一点估计你也是明白的」。

　　我沉默不语，确实，妻子一直很爱我，之前孙强猥亵妻子的时候也曾经说过这话。

　　「我也说了，她是和其他女人没太大区别，其他女人需要的她同样需要，其他女不需要的她也会需要，如果满足不了她，她就是自己去寻找」。

　　「你闭嘴！」我厉声打断了他的话，「我妻子没有那么贱，我这个做老公的就能满足她，她是不会去找别的男人的，一定是你们用什么下三滥的手段胁迫她做违背意志的事情，一定是这样的。我不是三岁的小孩子，你休要再骗我了」。

　　「胁迫……」孙强看了我一眼，笑了起来，「胁迫不胁迫的没那么重要，重要的是现在你的妻子已经回不去，她已经开始放开自己了。对了，你刚才说你就能满足你的妻子，可你好好想想，你们从相识到现在，你真正有给过她强烈的性交快感吗？」。

　　他见我不说话，又道：「你根本满足不了她，那只是你一厢情愿，自我安慰的想法罢了。没错，你妻子被其他男人玩的时候确实有强烈的反抗意志，而且还非同一般，我都十分佩服她，我曾想要是换成其他女人，估计早就沦陷了，可弟妹真的不一样。可见她对你用情至深啊！不过……人都需要被开发的」。

　　「就像是你，方老弟，你跟老哥我说句实话，你有没有淫妻癖，或者说叫绿帽癖」。

　　我听到他的话，顿时惊了一下，但还是面不改色道：「你是不是神经病啊，我怎么可能有那种癖好？」。

　　「哈哈哈！」他放声大笑，听上去十分刺耳，「老弟啊老弟，你都没有一句实话，这让咱们怎么继续谈下去呢？」。

　　「如果我没猜错的话，应该是弟妹生日那天吧，你们在阳台上的欢爱还真是令人激动啊」。

　　什么？！我惊呆了，他怎么会知道的那么清楚？难道是周立鸣告诉他的？

　　「没错，是小周告诉我的，他把自己看到的所有情形，以及弟妹的不情愿原原本本的告诉了我，我瞬间就明白了，弟妹是一个值得开发的好材料！而且是难得一见的好材料啊」。

　　孙强顿时激动起来，他的脸上满是兴奋地表情。

　　他几乎是颤抖着拿出手机打开了一张照片给我看，正是我和妻子在阳台上的性爱照，而且还是后入式的。

　　「所以我让小周接近弟妹，一步步把她引到我的公司，我要开发她，调教她，满足她」。

　　「你给我闭嘴！」我一拳打在了他那满是肥肉的脸上。

　　「哈哈哈！」他不怒反笑，「打得好，痛快，就是这样」。

　　「老弟你知道吗？只怕从那一次开始，你的妻子就已经有些放开了，那是她被开发的初始点，那是你的杰作，只不过你太过尊重弟妹，不愿意强迫，虽让人感到惋惜，但也在情理之中。你的妻子嘴上说不要，但是她还是配合着你完成了那次性交，她的心里还是很高兴的」。

　　「可惜啊，你没有趁热打铁，怕她生气，可你的妻子毕竟是传统的女子，她也不想让你看到她放荡的一面，所以克制着自己，让自己变得很冰冷，其实那都是假象，弟妹当时肯定在心里说快给我，我要更多啊。女人总是矜持的，尤其是弟妹这样的女人，你这做丈夫的不主动，弟妹她还能好意思说出口吗？」。

