## 第四十九章

　　只见妻子正穿着写真专辑里面的那件黑色鱼尾裙，无论装束还是打扮，和写真专辑里面的形象如出一辙。难道这视频是妻子刚拍完写真的时候录的吗？。

　　而且这个房间的布置，和昨天视频中妻子所在的房间差不多。房间里窗帘紧紧拉着，只有一张窗帘还没有被拉起，一个男人正背对着镜头伫立在那儿，好像在眺望着窗外的风景。不过灯光多了不少，把整间屋子照的亮亮的，由于灯光都是米黄色的，因此，房间内的色调显得有些朦胧，给人以温馨和舒适的感觉。

　　可能是房间内的摄像头拍摄的，房间内的一切摆设和人都一览无余，除了中间靠墙的那张大大的圆形软边水床外，我还看到房间的四个角落各架起一台拍写真专用的超清摄像机。

　　难道要在这里面拍写真吗？我看着视频心中有些纳闷。

　　伫立在窗边的男人察觉到妻子走进了房间，伸手拉上了窗帘，然后缓缓转过身来。

　　这不是孙强吗？他怎么在这里，是要亲自指导妻子拍写真吗？。

　　妻子来到房间后，一言不发，就站在门口的位置一动也不动。

　　只见孙强挺着啤酒肚走到妻子面前，道：「小娟，我终于等到这一天了，你知道我心里有多高兴吗？说实话，从第一天见到你的时候，我这心里就痒的难受啊，当天晚上，我……」。

　　「你不要再说了，我来是履行承诺的，仅此而已」。妻子打断孙强的话，淡淡道。

　　「好！既然你已经有了这个觉悟，我也就不废话了」。说着，孙强拍了拍手。

　　只见五位摄影师从门外走了进来，其中四位分别站到房间的四个角落，打开了摄影机。而另外一位则是从身后的背袋中取出摄影器材，架了起来。

　　「小娟，之前我一直以为你和小玉，都是各有千秋，但是直到今天我才发现，你比她强太多太多了。我指的不仅仅是你的容貌身材和气质，更是指你的心」。

　　「你的心很纯洁，你深爱着你的丈夫，为了自己的丈夫，你可以奉献出你的一切，这一点实在是太难得了。你是一个不折不扣的女神，更是一件完美的艺术品」。

　　孙强一边说，一边抓起了妻子的小手，端到自己的面前，他微微低下脑袋，开始在妻子的手背上深深的吸着来自女神手上的香气，我还看到他的嘴还在上面轻轻的吻着摩挲着。看那架势，仿佛真的是在把玩一件珍贵的艺术品。

　　这个老家伙要对妻子做什么，原以为他很和善的一个男人，难道也这么的好色吗？。

　　这时，孙强恋恋不舍的抬起头，不过依旧没有放下妻子的手，只听他又说道。

　　「小娟，为了把你调教成为一个绝世女神，我可是花费了不少的心思和钱财啊，其实钱财我不在乎，和你这样一位女神比起来，钱又算得了什么呢？你现在已经成为了一位真正的女王，就像你的写真专辑上面写的那四个字一样，尊贵女王。我想你应该也很喜欢这个称谓吧！你看看，公司里除了你，还有哪个艺人敢担当这个称谓的？」。

　　「从见到你第一天起，我就发誓要得到你这个人，甚至我还要得到你的心。

　　只是那个时候，你还略显青涩，虽然你已为人妇，但是很多东西都没有被开发出来。所以我要对你进行培训和调教，只有这样，你才能从女神的位置上升到绝世女神，尊贵女王的位置。也只有这样，我得到你的时候，你才是最完美的」。

　　孙强侃侃而谈，而妻子一直沉默不语，就像是一尊雕像立在原地，她的眼神应该是空洞的，只是心里在想什么，或许只有她自己知道了。

　　孙强对着四个摄影师做了个手势，顺手把门给关了起来。

　　「他要对妻子做什么？」。我赶紧回到座位上，在电脑上打开网页观看视频。

　　只见孙强拉着妻子的手来到床边，扶着妻子坐了下来，而他自己居然跪在了妻子的面前！

　　那模样十分恭敬，真像是凡人面对真正女神那样，跪下膜拜。

　　这时，那位自己架起了摄像机的摄影师快步走上前来，取出了一个镶着钻石的头冠给妻子戴上，这头冠简直就是为妻子量身打造的，正好卡在妻子的额头上方，使得妻子的整体形象再次步入了更高的台阶。

　　此时的她，看上去雍容华贵，仪态万千，此刻的她仿佛成为了一位真正的尊贵女王！

　　只是她的一双瑞凤眼冷冷地看着前面，眼神中透出一丝厌恶之意。她没有去看脚下的孙强，她的身体有些颤抖，不过很快便抑制住了。她翘起了长长的美腿，黑色鱼尾裙将她的线条勾勒的十分完美，很清楚的看到她腿部的曲线。

　　这时，孙强开始有了动作，只见他伸出双手，无比虔诚的捧起了妻子的美脚，美脚还踩着高跟鞋，孙强很是偏爱这种感觉，就像谢涛，也是个足控。不过孙强好像比谢涛的足控欲还要强上很多。

　　他捧着玉足加高跟鞋，把肥胖的脸靠在上面轻轻摩挲，无比贪婪的舔吸着，仿佛在品尝人世间最美味可口的食物。

　　过了一会儿，孙强很是小心地脱下了妻子的高跟鞋，然后捧起那晶莹的玉足，无比陶醉的把脸在脚背上蹭来蹭去，还一边发出粗重的喘息声。

　　妻子的目光依旧在直视前方，显得有些呆滞。这让正对着她的那个摄影师十分不满。

　　「杨小姐，请认真看着孙董，你现在是一位女王，你的骑士那么的敬爱你，你难道不应该有所表示吗？」。摄影师的语气十分严厉。

　　妻子听到后，赶紧低下头看向孙强，眼神也从最初的冰冷逐渐过渡到温柔的状态。

　　只见妻子伸出右手，纤纤玉指抚上了孙强的头部。

　　孙强感受到妻子对自己温柔的抚摸，更是兴奋，他的大手开始伸入鱼尾裙底，向妻子光滑的小腿摸去。

　　「杨小姐，难道你忘记自己应该讲的台词了吗？」。摄影师又呵斥道。

　　妻子浑身一颤，抚摸孙强的手也僵住了。

　　「杨小姐，如果你不配合的话，就是违约了，至于违约的后果，我想你是非常清楚的」。

　　什么？难道妻子和孙强还要玩角色扮演不成？我呆呆的注视这屏幕里的两个人。

　　「我尊敬的骑士，你为我做了这么多事情，我真是好感动，你需要什么赏赐呢？」。

　　妻子急忙开口说起了台词，只是她的声音有些颤抖，毕竟是违心说出来的话。

　　「哦，我亲爱的女王陛下，我所做的一切都是为了你，我又怎么能要什么赏赐呢，我完全是自愿的」。孙强舔着妻子的玉足含糊道。

　　「可如果我不能够赏赐你什么，心中有愧，说吧，我尊敬的骑士，你想要什么？我都可以满足你的要求」。妻子仿佛是在喃喃自语。

　　孙强听到妻子的话，猛地抬起头来，目光中涌出无限的炙热。

　　只听到他激动道：「亲爱的女王陛下，我最想要的赏赐就在眼前啊」。

　　妻子浑身颤抖，她咬了咬下唇：「我尊敬而又忠诚的骑士，我不明白你的意思」。

　　孙强大口喘息道：「亲爱的女王陛下，我最想要的赏赐正是你啊！可我不敢啊」。

　　妻子也深深喘息了一下，问道：「为什么？」。

　　「因为……因为你已经有丈夫了」。孙强舔了一下嘴唇回答道。

　　妻子闭上双眼，神情无比痛苦，十分艰难道：「没……没关系的。我……」。

　　妻子再也说不下去了，她的声音已经带上了哭腔。

　　「杨小姐，注意自己的形象，现在是在拍摄工作！你要完全按照剧本上写的来」。

　　摄影师严厉的提醒道。

　　妻子哽咽一声，道：「我尊敬的骑士，我把自己赏赐给你……」。

