## 第七十三章

　　「对我进行调职？凭什么？」办公室内，我一脸不可置信的望着孙董。

　　「邵杰，稍安勿躁，坐下说话。」孙董伸手示意我坐下，「对你进行调职处理也不完全是我个人的意思，是经过公司几个高层共同商量后的结果」。

　　「我想知道这是为什么？我的专业就是搞服装设计的，你们却让我去做服务员，劳动合同上可没有写着这些。还有，你们把我调离公司，让我去夜来香酒吧，太过分了吧」。

　　孙董听到我的抗议，搓了搓手：「邵杰啊，你还年轻，有些事你了解的不多」。

　　「孙董，对我进行调职处理，是不是因为我昨天打了那两个混蛋的缘故？」。

　　「是。」孙董也不掩饰，回答得十分干脆。

　　我苦笑一声：「孙董，我实在不明白您的意思。按理说杨姐是您亲自培养起来的艺人，而且你也特别嘱咐过包括我在内的所有人，对杨姐一定要小心谨慎呵护。昨天，杨姐差点儿就被那两个混蛋强暴，我不奢求别人也会像我一样去救她，可十九楼的那些保镖，居然还阻拦我，好像这件事是我的不对。孙董，您这样做也太令人寒心了吧」。

　　「邵杰，我说过了，你是个非常优秀的年轻人。说实话，这么多年了，在我们公司就没有一个像你这般优秀的年轻人，你很有正义感，而且敢作敢为。不光是我，就连公司的其他高层，也对你是称赞有加的」。

　　「但是话又说回来了，邵杰，你毕竟还很年轻，很多事情你不了解。我不妨给你透个底，你打的那两个人是有些身份的」。

　　「哈，原来如此，所以他们对公司施加了压力，想让我走人对不对？」我冷笑一声，「然后你们不方便开除我，就用调职这种方法逼我走人。孙董，我说的没错吧」。

　　「大错特错！」孙强哈哈一笑，「邵杰，这一次，你是聪明过头了啊」。

　　「孙董的意思是……」看到他的模样，我有些疑惑不解。

　　「这两个人的确有些身份，但是我孙某人会怕他们不成？」。

　　「那您这是……」。

　　「这是故意做给他们看的。」孙强微笑道，「邵杰，这两个人还有利用价值，所以我们不好和他们撕破脸，不过针对杨女士的事情，我们可以让他们两人出点血。这边把你调职呢，就是显示出我们的诚意来」。

　　「孙董不愧是生意人啊，公司的艺人都成了可以换取利益的物品。」我有些嘲讽道。

　　「哈哈，邵杰是对我的行为表示不满喽？」他摆了摆手，「无妨，别人怎么看我，我也不在乎。邵杰，这一次把你调职，你也要理解我们公司的良苦用心啊」。

　　「洗耳恭听。」我淡淡道。

　　「磨磨你的性子。年轻人有血性是好事，但是火气太旺终究对自己不利。所以，给你调职也是在情理之中」。

　　「那，这需要多久？」我问道。

　　「你答应了？」。

　　「话都说到这个份上了，也容不得我不答应，我同意。但是，总的有个期限吧」。

　　「痛快，你确实是个聪明人。时间不需要很长，一个月，可以接受吧？」他伸出食指对我摇了摇道。

　　原来才一个月，时间确实不长。但对于我来说，还是太漫长了，整整一个月见不到杨姐，我心里很是难受，而且杨姐的合约是半年期，这生生的就给我折去六分之一的时间。

　　「邵杰，一个月而已，不要难过，一个月后你回来我给你升职，你以后就是服装设计师的领头人物了。」他拍了拍我的肩膀，好像在鼓励我一般，「哦，对了，你的身手蛮不错的，全才啊！只是服装设计师总监有些要委屈你了，给你个副总职位怎么样？」。

　　「孙董真是太高看我了，我还是那个普普通通的服装设计师，杨姐的助理而已，我对职位没有太大兴趣。」我笑了笑，表示无所谓道。

　　「年轻人很谦虚啊，好，我也就不勉强了，你可以选择继续留在杨女士身边做助理。不过，我孙某人也不会食言的，等你回来，想升职那就是一句话的事，你可以随时跟我提」。

　　「谢谢孙董，我明天就会去你说的地方做服务员，我有个小小的请求，不知您是否可以答应」。

　　「你说。」他示意道。

　　「在我离开的这一个月，能不能先让杨姐停止工作，等我回来后再继续？」。

　　「这……」孙董一时间犹豫起来，「邵杰啊，你也知道杨女士现在可是我们公司重点培养的对象，这个艺人的培养可不能说中断就中断啊，像你说的，一个月不来公司，那一个月后，她还能保持现在的优秀表现吗？」。

　　「邵杰，公司培养一个艺人是要花很大代价的，这不仅仅是金钱方面的支出，更是时间和精神上的付出啊，再者说，杨女士前途无量，马上就要出写真专辑了，要是在这个节骨眼上突然中断培训，这不仅会对公司造成巨大的损失，更是她个人的一大损失啊」。

　　听到孙董的解释，我不禁皱起了眉头。

　　是啊，杨姐培训了有一段时间了，因为底子非常棒，个人气质也是有别于其他艺人，很快就会出写真专辑的，万一中断了，的确是一大损失，说不定杨姐自己也无法接受。

　　还有就是天娱公司毕竟是经商的，哪有轻易放过杨姐的道理。

　　我的这个请求，实则是出于私心的。

　　可是我不在的这一个月，谁能保证杨姐的人身安全？看到昨天公司里的一些乱象和黑暗的事件，我也信不过其他人，即便是孙董，我也不敢轻易相信他。我走后，杨姐该怎么办？。

　　一旁，孙董看我沉思的模样，笑了笑：「邵杰，你不用担心杨女士，我向你保证，绝对不会再发生这样的事情」。

　　他的态度很是坚决，我的心稍稍平和一下，当下也没再多话，起身告辞。

　　我站在T 台下面，看着杨姐的走秀，望着她高冷的表情，感受着她浑身上下散发出来的冰冷气息，心中满是失落。

　　没想到明天我就要离她而去了，虽然是暂时的，但让我如何舍得？。

　　整整一个月见不到杨姐啊，不知我的内心将会承受怎样的煎熬。

　　待杨姐结束拍摄工作后，我取出手机，偷偷地对准了她，我想留一张杨姐的台下照片，其实公司有很多杨姐的照片，我完全没必要这样做，可以直接去找摄影师索要。但我总觉得台下的杨姐更加真实，也更有魅力。

　　可当我把手机的拍照功能打开，通过屏幕看着杨姐，我又把手垂了下去，终究没有拍一张照片，我心虚，我害怕，我不想让自己成为一个偷拍者。

　　我跟在杨姐的身后向试衣间走去。

　　快到试衣间的时候，我再也憋不住了，喊了她一声。

　　「邵杰，怎么了？」杨姐听到我在叫她，转身问道。

　　「杨姐，我要离开了……」。

　　说完，我就目不转睛地看着她的双眼，很遗憾，我并没有看到她有一丝的失落和伤心的神情。我在心中苦笑，我原以为她会非常失落，甚至会伤心。可她的眼神依旧是平静如水。

　　一切，都是我太自作多情吗？。

