## 第八章

　　「小娟到底怎么了，这呻吟声又是怎么回事？」。

　　我内心十分疑惑，难道是这些花枝藤蔓让她难以忍受吗？妻子的身体挺敏感的，这些花枝藤蔓甚至直接攀上了她的傲人双峰，可能令她难以接受。

　　这时，天花板四个角落的位置同时打出一道灯光，灯光十分柔和，映照在小娟身上，我看到描画在白色墙壁上的蝴蝶花朵等场景，居然活了一般，纷纷向小娟靠拢过来，那些大大小小的蝴蝶甚至还扑闪着翅膀。

　　这当真是奇妙绝伦的灯光特效设定啊，竟然能够和这些立体彩绘相结合，颜色虽多，交错在一起却不失典雅，更不会令人产生视觉疲劳的感觉，丝毫不逊于电视节目中的舞台灯光艺术。

　　下方的花枝藤蔓还在努力向上攀爬，很快就将小娟的腰部以下的位置全部缠绕遮住了，而那些从天花板上面延伸出来的花枝藤蔓，在缠绕住小娟的手腕后，也开始向她的玉臂上方攀爬过去。不得不说，这些花枝藤蔓特别灵活且灵性，它们没有将妻子外面的薄纱披肩给覆盖其中，而是穿过薄纱，缠绕里面那抹红色衣裙和热火的身躯。

　　很快，妻子除了玉颈下方全部被花枝藤蔓缠绕。

　　就当妻子的头颅也即将被覆盖的那一刻，我分明看到妻子她那双貌似闪着泪花的眼睛看向我，哀怨、伤感，貌似还有些痛苦流露出来。

　　终于，小娟整个人已经完全淹没在了这片花海中。唯留下那薄纱披肩还在半空中猎猎舞动着。

　　「缠绕的艺术？」。

　　我看着半空中包裹的如茧一般的小娟，突然想到这五个字。

　　多么奇妙的一幅画卷，这些花枝藤蔓并不是胡乱的攀爬缠绕，它们的缠绕方式，直接把小娟的身体划分成五个部分：头颅、躯干、双臂和双腿。

　　而且缠绕的特别具有艺术效果，就像妻子双峰的位置，是顺着那半球的弧度，由高到低，向凸起的位置一圈一圈蜿蜒而下，在凸起的位置亮起了灯光，还不停的变换着颜色。

　　在妻子腹部以下的位置，结合两条腿部的覆盖效果，则完全形成了诱人的倒三角！

　　不知是不是我眼睛出现了幻觉，我总感觉这半空中的茧好像时不时地颤抖着，但是周围灯光的变换，让我看的不是那么真切。

　　所有的摄像机跟随着半空中的茧移动拍摄着。

　　过了一会儿，上方的四架摄像机开始往后移动，不过镜头依旧对着茧。

　　这时，覆盖缠绕着小娟的花枝藤蔓，开始一条条有规律的退却。

　　在灯光的映照下，我突然看到向下方退去的花枝藤蔓上面，有些在闪着丝丝晶莹，好像还有水滴落下。

　　等到所有的花枝藤蔓退去，小娟也缓缓落在下方的圆形席梦思上，只是她的双脚刚一接触到席梦思，整个人像是虚脱了一般瘫在了上面。

　　但见小娟小嘴微张着，原本明亮的双眸显得有些空洞，面颊有些潮红，像熟透了的苹果一般。两条被红裙覆盖的美腿似乎在轻微颤抖着。

　　「停」。

　　孙强喊了一声，站在一旁的周立鸣场记板也应声合下。

　　花枝藤蔓托着席梦思缓缓而下，重新回到了地面上。

　　我赶紧朝小娟走了过去，只见她微微喘息着，额头上有些汗珠，显得十分疲惫。

　　「老婆，怎么样，是不是刚才被吓住了？」。

　　我关切地问道。

　　小娟一言不发，只是深深的呼吸着。

　　这时，孙强和周立鸣拿着摄影机走了过来，孙强还拍着手，一脸的笑意。

　　「杨女士，拍的效果非常好，特别的理想，不得不说，你果然具有这方面的艺术天赋，这是我发现的第二位优秀人才了」。

　　孙强对小娟连连称赞道。

　　「我感觉比小玉拍出来的感觉还要有韵味啊，只是相比之下青涩了许多」。

　　孙强又对一旁的周立鸣道。

　　「是是，两人都有不同的艺术风格，不过嫂子毕竟是新人，可能有些惊吓和放不开，第一次能出来这种效果，也是十分难得的」。

　　周立鸣附和道。

　　「小玉是谁？」。

　　我好奇地问了一句。

　　「哦，小玉是我们公司的签约艺人。已经在这儿工作三年多了，算是这方面的老人了。不过她现在已经很少再做拍摄工作了，一直在带新人」。

　　周立鸣跟我解释道。

　　「是啊，我一直以为小玉的天赋就已经是很高的了，毕竟一直是这方面的领头人物，今天遇到杨女士，才真正明白，一山更比一山高啊，假以时日，杨女士的表现一定比小玉更出色的」。

　　孙强也是有些感慨。

　　「非常感谢二位能来到我们这儿支持敝公司的拍摄工作」。

　　孙强顿了一下，继续道。

　　「杨女士，你的写真和视频，等我们的工作人员做进一步的处理后会送到你手上的，不过这也确实涉及到个人隐私，有些敏感，到时候我会让小周亲自给你送去」。

　　小娟听到这些话却仍旧一言不发，只是微微地点了点头。

　　我扶起小娟，道：「今天也是辛苦二位了，希望没给贵公司添什么麻烦」。

　　「哪里哪里，我们非常欢迎二位的到来，如果杨女士对这方面有兴趣，可以随时来我们公司拍摄，我们这儿所有的拍摄室都是可以使用的，只不过杨女士并非我们公司的签约艺人，有些可惜」。

　　「毕竟作为我们公司，这方面的领头人小玉不再拍摄后，就很难再找到更优秀的人物了，而我们公司培养的艺人也都不是那么出色，处境确实比较尴尬。杨女士在这方面很有天赋，不知杨女士是否同意签约兼职？」。

　　孙强问道，看向小娟的眼神里充满了急切。

　　「我……」。

　　小娟神情有些复杂，不知该如何回答对方。

　　「要不等我们回去再想想」。

　　我看小娟确实有些为难，赶忙回应道。

　　「好，二位回去可以再商量商量，放心，只要杨女士同意在我们公司做一个兼职，我们给出的各方面待遇绝对不会比正式的签约艺人低」。

　　孙强拍了拍胸脯，承诺道。

　　待小娟重新换好衣服，我无意间看到小娟身穿的及膝裙下，小腿到脚背，有一道白色痕迹，不是很起眼。

　　妻子有些洁癖，一向把自己收拾的干干净净的，怎么光滑的腿部会有这样的痕迹？

