# 租个女友回家过年

作者：pentilun
字数：8191
2020/06/07

## 第01章 成交

https://www.sinodan.cc/zugenvyouhuijiaguonian/739094.html

　　上学期的期末考试就快要考完了，学校里到处都洋溢着轻松的氛围。

　　平时人满为患的自习室很难再找到几个用功学习的身影，大家都在为即将到来的寒假做准备。

　　「唉，马上考试就都考完了，又到了过年回家的时候了。考试我从没怕过，回家反而成了大难题……」

　　刘志辉在宿舍里发出了发自内心的感慨。

　　「老三，回家怎麽难了，火车票不好买吗？」宿舍老大疑惑的问了一句。

　　「火车票那都不是事儿，我直接买软卧回去，每年都不用抢票。」

　　刘志辉扭头说道，「我现在愁的是我爸妈给我下死命令了，让我今年必须给他们带一个女朋友回去，

　　你们说我上哪儿给他们变一个女朋友去啊！」

　　「作为咱们计算机专业的学霸，老三的成绩自然没得说，180的身高加上一般小帅的外貌，

　　按理说找个女朋友还是轻轻松松的，可你这家夥一天天得在图书馆里泡着，女朋友总不能从天上掉下来吧。」

　　说到女朋友的话题，大家就跟闻到腥味的猫一样，一下子都来了兴致。

　　「现在就别说这风凉话了，离放假就这麽几天了，天上也不往下掉女朋友了吧」

　　刘志辉挠挠头，半是求助半是抱怨得感慨了起来。

　　「三哥，现在正经路子你肯定是找不到女朋友了，你可以想想别的法子啊」猥琐的胖子老四说道，

　　「现在不正流行租个女友回家过年麽，你那麽有钱就去租一个呗，没准还真处成了呢。」

　　「流行？我们怎麽没听说过还能租女友啊，你这都从哪听说的啊？」兄弟几个一起好奇得看着胖子。

　　胖子嘿嘿淫笑道「小说里、电影里不都是麽，艺术来源于生活并高于生活，作品里有，实际生活里肯定也有。

　　租完了不光能假装女朋友，陪着打炮、多P、NTR都不在话下，嘿嘿嘿……」

　　「感情你说的都是小说里的啊，还说得那麽信誓旦旦，我还以为真有这奇葩的租赁呢，国家也不能同意啊是不」

　　……

　　眼看着话题越来越歪，刘志辉知道从宿舍这哥几个嘴里，也问不到什麽好主意。干脆不再说话，低头打开电脑看看学校论坛里有什麽有意思的新闻。

　　================

　　小静是外语学院的校花，虽然听说家庭条件不太好，勤工俭学的收入加上学校的优秀学生奖学金，

　　学费和生活费都能够自给自足。现在这个人人攀比的时代，大家看到这麽自立自强的同学也是由衷得钦佩。

　　「小静，今年寒假你又不回家了啊？」宿舍里闺蜜莉莉向小静问道。

　　「是啊，我家离学校有点远，来回的路费太贵了，我想趁寒假打打零工，今年攒点钱给弟弟买个手机。」

　　小静笑着说起这个寒假的安排。

　　「你呀，自己对自己那麽严厉，倒是舍得给弟弟花钱，他一个高中生，哪里用的到手机啊。」

　　面对闺蜜心疼的质疑，小静笑笑没有说话，但眼神里的都写满了对弟弟的疼爱。

　　「今年还是去电子厂打工吗？」舍友雯雯想起去年小静也是留下来打工的。

　　「嗯，寒假的工作不好找，只有电子厂一直在招人。」

　　「你还是别去了，一天站16个小时才一百多块钱，简直比旧社会还黑暗啊。我倒是有个建议，能让你轻松还有钱挣。」

　　雯雯眼镜一亮给小静出谋划策道，「你这麽漂亮，可以把自己租出去呀。」

　　「你这个坏妮子，又在这跟我耍荤段子，不理你了」小静以为雯雯又是开黄腔，说那些当小三傍大款的事情了。

　　「哎呀，你脑子怎麽那麽龌龊啊，我一说租你赶紧往那事儿上想，你这36D的大兔兔，是不是都是边想那种事情边摸大的啊」

　　雯雯在小静胸前抓了一把解释道「我说的是那种假装是男女朋友回家过年，其实就是为了让爸妈看一眼，知道自己能找到对象，

　　什麽过分的事情都没有的。这个时代了，总不能连假装都接受不了吧？」

　　小静确实吃亏耐劳，但是如果有别的办法，谁愿意去电子厂那种地方打工啊。听得雯雯这样一说，确实有点意动。

　　看着小静的表情像是动心了，莉莉赶忙上前劝到，「听起来也太不靠谱了，多危险啊，还跟人回老家，被人卖了怎麽办呀。」

　　「咱们选有保障的啊」给别人出谋划策的时候，大家的兴致都上来了

　　「就从咱们学校找，在论坛里发个帖子，提前验证好身份，大家都是学生，总不会出事情吧」

　　「对对，还要他出示学生证证明一下」

　　「还有呢还要呢，必须先付100块才能见面详谈，这样就把那些捣乱凑热闹的都拦住了」

　　…………

　　经过姐妹们七嘴八舌的探讨，一篇类似于恶作剧的帖子被发到了学校论坛的跳蚤市场板块。

　　本人肤白貌美，年关将至，现提供出租自己业务，优惠大酬宾。

　　冒充对象：300

　　回家见父母：800（路费报销）

　　陪吃饭：100

　　陪逛街：150

　　陪看月亮：150

　　陪吸雾霾：300

　　合法经营，诚信为本，提供牵手！

　　小本经营，现金支付，概无发票！

　　PS：为了节约大家时间，请先支付100块意向金

　　================

　　刘志辉百无聊赖得翻着帖子，突然看到了一个出租自己的帖子，想起刚才宿舍胖子说的租个女朋友的事情，直接就点了进去。

　　……

　　看着这开玩笑一样的帖子，换了平时刘志辉肯定直接就关了页面走人了，

　　看看发帖的账号和联系方式里的qq号的性别都是女，犹豫了一下还是拿起手机添加了好友。

　　「你好，请问帖子里的出租是真的吗」

　　「你好，是的，本人保证是真实想要出租的。」

　　「那方便见面聊一下吗，我也是诚心想要招人假装一下我女朋友的」

　　「倒是可以啦，但帖子里也说了，为了防止有人恶作剧，需要先付100块意向金哦~」

　　「￥100」

　　「那咱们学校门口的麦记见面吧」

　　……

　　================

　　「小静小静，快看，我把你租出去了」雯雯拿着手机来到小静面前

　　没想到刚发了帖子不到1个小时就真的有人要租女朋友，小静一下子心里也不知道是什麽感觉了。

　　「还楞着干什麽啊，到底行不行啊，人家100块都发过来了，看来诚意蛮大的。」

　　……

　　最终小静还是打算去见一面，如果真的可行就把自己出租一回，

　　哪怕不行，也要把100块当面还回去，不能让人当成骗子。

　　洗漱了一番，再换上自己最漂亮的衣服，向着约定的地点走了过去，小静竟有一点去面试的紧张感。

　　到了约定地点，小静看到一个高高帅帅的男生已经坐在那等待了。

　　其实这跟小静心里的预期还是有一点不一样的，本来以为都需要租女友回家的，肯定会是其貌不扬的，没想到这麽帅。

　　虽然知道只是假装女朋友，小静的心里也有了一点期待。

　　「你好，请问是刘志辉同学吗？」

　　刘志辉听到声音抬起头来，一下子就楞住了。

　　脑子里就只有一句「天然去雕饰，清水出芙蓉」晃来晃去。

　　由于坐着的缘故，视线正对着面前女孩36D的大白兔，鼻子里飘来女孩的香味，一时之间竟不知道怎麽回答。

　　就在小静失望的以为认错人，要去其他桌子的时候，刘志辉赶紧站起来说「你好你好，我是刘志辉，你是静同学吧，快请坐」

　　刘志辉终于缓过神来邀请女孩坐下，心里的想法也变成「无论如何也要带回家给爸妈看看！」

　　男帅女靓，两个人的第一印象都出奇的好，在小静还没想好怎麽说的时候，刘志辉已经把自己的身份证、学生证拿了出来，

　　聊了几句确定和刚才网上聊天时说的一样，两个没有坏心思的人都知道了对方的想法，接下来就是谈价格的时间。

　　心情愉快的刘志辉问起对面的小静

　　「看来我也说明白了，就是简单得假装一下女朋友，让我过了爸妈那一关就好，接下来咱们说一说价格好吗」

　　「嗯，咱们是按天计算的，一天3……啊不一天500块」

　　小静想说300块来着，最后还是按照闺蜜莉莉在宿舍里的叮嘱改成了500块，

　　天呀，自己一个月的生活费才多少钱啊，这样狮子大开口的价格，对方会怎麽想自己啊，他会骂我吗？

　　刘志辉听到小静说了【三】之后，竟然临时涨价，心里微微有一些不快，但随即觉得也不算什麽，点点头道「好的，那咱们就说定了」

　　「成交~」小静把白嫩的小手伸过来和刘志辉握了一下。

　　感受着手心里的顺滑，又想起帖子里写的【提供牵手】心里的那一丝丝不快早就烟消云散了。

　　「哦，对了，我老家是吉林的，室外温度要比咱们学校这低好多，就让我带着我的「女朋友」去买几身厚点的衣服吧」

　　小静本来是有心拒绝掉，自己买两身衣物就好的，可没去过东三省的自己也确实不知道要买什麽样的衣物，

　　就轻轻点头答应了下来，跟着刘志辉出了麦记，一起往服装城的方向走去。

## 第02章 试衣

　　之前在麦记已经和小静约定好了每天的租金，由于担心小静没有适合去我东北老家吉林的衣物，

　　我就带着小静一起去了学校附近的服装城。

　　其实从刚才的麦记初次面谈到现在只是过去了一个多小时，虽说小静现在已经是我的「女朋友」了，

　　但是单身多年的我还是不好意思上去牵人家姑娘的手。

　　就这样友达以上恋人未满的状态有一搭没一搭得聊着天，一直走到了服装城。

　　因为紧邻大学和居民区，整个服装城里各个商家的定位各有不同，有国内一线品牌的专卖店，也有批发零售的小店铺。

　　本来对小静心生好感的我自然不会在这种事情上小气，领着小静就往一楼的专卖店走去，虽然不知道小静喜欢哪个品牌，但是往这边走却总是不会错的。

　　到了店铺门口明显感觉小静有点局促，随即我问道：「怎麽了小静，这专卖店是有什麽问题吗？」

　　「我看标签上的价格都好贵啊，阿辉，咱们别买专卖店的衣服好不好？二楼的衣服也蛮不错的」

　　刚好我以前和宿舍里的兄弟们去过楼上的几家店，确实有不少质量不错的店铺「好啊，刚好二楼我也知道有几家店衣服不错，一起去看看吧」

　　到了二楼我带着小静直奔记忆中的店铺，进去之后又把小静吓一跳，偷偷问问「这衣服上的价签不会是多打了一位吧」

　　我顺着小静的手看了过去，一件国际品牌的羽绒服，纯白的颜色和小静特别搭，简直就是我的梦中女神啊。

　　「小静，咱们两个眼光很一致呀，我也觉得这件衣服适合你，你试穿一下吧」

　　本来就打算走的小静连忙摇头，拽着我的胳膊就出了门。

　　怕我再去买太贵的衣服，小静一直拽着我到了楼梯间旁边的一个小店铺，看着店铺门口上大大的【跳楼大甩卖】我也有点明白了小静的心思。

　　「好的小静，那咱们就进去看看吧，没准里面会有不错的衣服呢」

　　「嗯！」

　　进店后，原本懒洋洋地看着电视的老板，眼前一亮：「欢迎光临，我们店里各种女装相当齐全，随便选随便试啊！」

　　店里还真是别有洞天，小小的店里各种女装竟然都有从外套到内衣，我竟然还看到了情趣内衣。害怕小静看到我的异样，我赶紧目不斜视的跟了上去。

　　「阿辉，这个店里的衣服好全呢，样子也不错，你帮我选两件时候老家穿的衣服吧」看着衣服上让人惊喜的价格，小静的情绪也上涨了一些。

　　认真帮小静选了两件大衣一件风衣，质量竟不必刚才的天价衣服差多少，我们两个都很满意。

　　这时老板凑了过来：「真是金童玉女啊，你们两位一进来我的小店都被照亮了一些呢。

　　不过，这位小哥，难得带女朋友过来买衣服，就只看外套吗，你看看我这边的内衣也很不错呢。」

　　小静听后脸一下子就红了起来，我也有点不自在，就随手从身边的内衣架上拿了两个没拆封的递给小静「小静，这衣服也拿两套吧」

　　老板赶紧拦住我：「小哥呀，你真是糊涂啊，你女朋友明明是36D的身材，你给她拿34B的衣服，让她怎麽穿嘛」

　　「还有，内衣要选成套的才漂亮，我给你们推荐一下吧，这个、这个、还有这个，这几套都很适合呢，一定要试一下」

　　小静明显犹豫了一下，老板紧接着说道：「你们俩运气真好喔，赶上我这里内衣套装打折，和单件一样的价格，不买就是亏嘛」

　　老板赶紧把手里的几套衣服递给小静：「小静是吧，试一下又没关系，你这麽漂亮不试一下可惜了。」

　　不知道是不是故意的，老板递给小静的衣服里有两套竟然是情趣内衣，小静好像不认识一样一起接了过去。

　　「老板，你这店里这麽小，有试衣服的地方吗」

　　「哎呀，小哥哥你不要看不起人，我这店虽小，功能可齐全呢」说着手往角落的一扇门一指，「我们店专门的试衣间，又大又亮，随便试！」

　　听着我和老板都在劝，小静拿着衣服去了试衣间。

　　原来还和苍蝇一样围着我转的老板，马上回到了柜台后面，真是莫名其妙。

　　趁着小静在里面试衣服，我也随便看看店里的衣服，尤其是那些情趣内衣。

　　突然我从镜子的反光中，看到老板的手在上下耸动，我去，这老板真nb，看着电视也能打手枪。

　　好奇的我偷偷看了过去，我鼻血差点喷了出来，电视播放的哪里是电视节目啊，分明是闭路摄像头正在拍摄的小静啊。

　　脱得光溜溜的小静，正慢慢的穿着内裤，穿好后还俏皮可爱得冲着镜子摆了几个pose，

　　36D的好身材，天使的面庞，像一把大锤一样，一下一下的捶打着我的内心。

　　时间一秒一秒得过去，我恨不得眼睛都不眨得盯着镜子里的电视。一帧画像都不想错过。

　　小静终于试穿情趣内衣了，这是一件连体V字泳衣，小静研究了半天也没弄明白怎麽穿。

　　最后竟然穿反了，两个大白兔颤颤悠悠的摇摆，下面的阴毛也肆意得露着，比全裸还要让人兴奋。

　　不愧是外语学院的高材生，最后小静研究好V字泳衣的穿法，两条细带搭在大白兔上，只能盖得住乳晕，剩下70%暴露的乳房被勒成了更淫荡的样子。

　　下面本应该遮盖住阴户部分的布料，因为是在拽得太紧，竟然勒到了小静的穴缝里，

　　屋子里的女孩看着镜子里自己的样子羞红了脸，屋子外的两个男人激动得憋红了脸，时间就跟静止了一样，

　　样子比岛国AV电影里还要淫荡的女孩竟然是我的「女朋友」，我真的觉得自己未来可期。

　　一会儿小静把所有的衣服都试穿了一遍，不得不说，老板的眼力是真厉害，包括刚才的V字情趣装，老板选的衣服都非常适合小静。

　　过了一会儿小静打开门走了出来，跟我道歉说：「不好意思啊，我太笨了，换个衣服都耽误了半天时间，让你久等了吧？」

　　「没事没事，应该的」小静啊，你不用道歉解释的，你在里面的一切动作屋外的两个男人都是看得清清楚楚的。

　　「衣服试穿得还行吧」我低头问起小静

　　「嗯，都挺合适的，样子也好看，都要了吧。」小静扭头跟老板说「我一次要这麽多件，一定要便宜点哦~」

　　「一定最便宜，我给你流血价！」看透了混蛋老板的我，心里恨恨得想着，是流鼻血价吧。

　　既然没事了，我正打算付款离开，老板又开始搞情况了。

　　「哎呀，这件风衣怎麽是残次品啊，这边的线头都开了，真是不好意思啊」

　　「那麻烦你帮我换一件吧」原来是这麽一件小事，看来是我想多了。

　　「不好意思啊，这件风衣店里就一件了，其他的都在服装城后面的，我的那个仓库里。现在我还得在店里看店，能不能你帮我去拿一趟吧，放心绝不让你白拿，这件衣服我给你打5折怎麽样？」

　　谁TM稀罕你打5折啊，刚想吼过去，不出所料小静心动了，转过头来对我说「阿辉，你在这里等我一下吧，我去拿一趟，一会儿就回来。」

　　这种事情怎麽能让女孩子做呢，于是我说道：「还是我去吧，我比你快」

　　见我答应了下来，老板赶紧把仓库钥匙给我，又给我讲了一遍怎麽过去，

　　MD我竟然没听懂，怎麽感觉去趟仓库像是走迷宫似的。

　　见我迷茫的样子，老板又给我拿纸把路径画了下来，幸亏我空间感比较好，要不然还不一定能看懂。

　　在老板的唠叨声中，我走出了店铺，像没头苍蝇一样经过一个个门口和楼道，

　　「老板画得这TM破地图也太绕了，还不如我走正门出去绕路去仓库呢」

　　嗯？！

　　这混蛋老板是故意得在让我瞎绕路呢。

　　拿衣服是假，把我支开才是真吧。

　　想明白后我赶紧返回店铺，店铺已经关门挂上了有事离开的牌子。

　　================

　　目送我离开的老板回过身对小静说：「今天你们可算是个大单子啊，做完你们的生意，今天我可以提前休息了，你坐一下，我去把店门关一下。」

　　小静没有多想，就老老实实的坐着等我，老板四周看了看，低声跟小静说：「小静，干等着多无聊啊，我这电视上有电影，要不要一起看啊？」

　　小静不疑有他慢慢走到电视前面看猫和老鼠动画片，一会儿老板好像看腻了，走过去换频道，

　　新频道的内容又把小静吓了一跳，吓得声音都开始发颤：「你……你……你这是怎麽回事？」

　　老板色眯眯的看着电视里赤身裸体的小静淫声道：「还看不懂怎麽回事吗，女大学生小静？」

　　「你变态……你流氓……」小静能想到的最恶毒的咒骂也只能到这种程度了。

　　「喜欢美的事物怎麽能算是变态呢，你看你这身材多美啊，我不只是想拍下来，还想分享给你的同学们看呢，你觉得怎麽样啊？」

　　大量的信息在冲击着小静的心灵「啊，不要啊，你不能这样做！」

　　「时间有限，我也不跟你绕弯子了，你的视频已经落在我的手里了，想怎麽做都要看我的心意。

　　你让我爽一把，我就放过你，也不会把视频流传出去，怎麽样？」

　　听到这样无理的要求，小静一下子心乱如麻「你这样做是犯法的，一会儿我男朋友就回来了，我们报警对你一点好处都没有」

　　「你那个笨蛋男朋友正按照我画的线路在服装城转圈呢，想回来怎麽也半小时以后了，报警？哼！你还是先管好你自己吧」

　　老板一边低声说一边向小静走去，

　　「现在你只有两条路可以选，要麽让我爽一下，要麽就让全大学的男人都看看你的好身材。

　　别浪费时间了，快点选，5！4！3！2！1！」

　　================

　　我刚回到店铺附近，就听到老板在里面低吼

　　「现在你只有两条路可以选，要麽让我爽一下，要麽就让全大学的男人都看看你的好身材。别浪费时间了，快点选，5！4！3！2！1！」

　　我赶忙凑到玻璃上往里观望，只见老板的手已经攀上了小静的大白兔，随着老板喊出1！，猛地一抓，小静整个身子都跟着一颤。

　　「呜……你干什麽……放开我……」小静的低声求饶反而像叫床一样刺激了老板，

　　小静浑身用力挣脱老板的手，老板却用力的抱着她，脸贴在她的耳旁，

　　好像看到他那重而有力的呼吸声跟呼气都喷到了小静脸上。

　　「小骚货，现在你还想跑吗？」老板直接用力把小静抱了起来，

　　无视着小静的挣扎，直接把她扔到了电视旁的沙发上然后直接就压到了小静身上。

　　老板两只大手一挥，把小静的衣服从中间直接扒开，然后顺势把胸罩往上一推，两只大白兔一下子就跳了出来。

　　在外面偷看的我眼睛都直了，老板嘿嘿一笑开始揉捏小静的胸部。

　　「小骚货，奶子这麽大，天生就是要给人干的。呦～看看这奶头又粉乳晕又大，

　　嗯？竟然还立起来了，小骚货，这奶头是什麽回事啊？」

　　老板揪着小静的奶头往上拉再放掉，不断得重复玩弄着

　　「啊……不要……我……不知道……不要……啊！」

　　老板听到后，竟然直接给小静的胸部一个巴掌。

　　「还TM装清高！你再装啊！刚才在试衣间搔首弄姿，内裤都卡到你穴缝里了，操，这麽大的贱奶，就是要给人打的！」

　　啪啪啪啪啪！老板一连打了5-6巴掌，胸部被打到都红了。

　　「呜呜……好痛啊啊！啊啊！不要再打了……」

　　老板不理会，依旧高高举起他的右手，看到那举起的右手，小静不自觉的撇过头，身体一缩边颤抖着。并静静等着那新一波的拍打。

　　「呜呜！对不起……请放过我………」

　　老板的手顺势的往下一挥，小静缩着身体，预料中的拍打出现，老板的手反而轻轻拂着小静的乳肉。

　　「小骚货，不想再被打了吧？那得诚实点，好好听我的话知道吗？来跟着我说我是小骚货」

　　「呜呜……我……啊！」因为害怕声音越来越小，老板又啪啪啪往小静胸部打了三下。

　　「大声点！」

　　「我是小……骚货」

　　「再大声点！！」啪啪！

　　「我是小骚货！！」小静几乎是用嘶吼的方式喊出来，因为不想再被打了。

　　在外面偷听的我听见这嘶吼差点射了出来。

　　「小骚货乖，现在给我好好舔。」

　　老板把肉棒从裤子里掏出来，小静瞪大著眼睛看着这外观奇异的男性器官，这麽近的距离看见很有冲击感，

　　小静伸出舌头，用舌头在那前端的缝隙中上上下下。

　　「别只用舌头点前端下面龟头系带跟旁边都好好的舔干净。」

　　老板指导着小静说道。

　　小静顺从着开始摇着头沿着龟头的形状舔弄着。

　　「把嘴巴张开！」

　　「啊～呜！」

　　老板在小静打开嘴巴的同时，瞬间把肉棒捅了进来，老板用力抓着我的头说道

　　「给我张开嘴巴好好含着，敢咬下去你就死定了！」

　　老板开始在小静嘴里抽送他的肉棒，他的肉棒也逐渐的再涨大，抽送更快。

　　「呜呜呜呜！」

　　「不错啊，小骚货，你的嘴巴挺舒服的啊！」

　　老板的肉棒越来越大，忽然老板用力的把肉棒往喉咙深处顶，并压着小静的头让我无法往后，

　　小静鼻子紧贴着老板的阴毛，就这样头被压制着，根本呼吸不了，手不断着往老板身体拍打着。

　　就在快喘不过气的瞬间老板把肉棒拔了出来，连带着一大堆缠丝的唾液连接着他的肉棒跟小静的嘴巴，

　　小静张着嘴巴眼带泪水看着老板，他竟然拿起手机对着小静拍了一张。

　　「哈哈哈！小骚货这张够淫荡啊！」

　　小静大口喘着气，完全无力去反驳。

　　老板的手开始往小静内裤摸了一下，说道

　　「啧啧！小骚货这是什麽？」

　　在小静没意识到的情况下，她的内裤竟然已经湿了一大片，难道我的女神真的很喜欢被那样对待吗？

　　「我……我不知道！」

　　老板嘿嘿一笑，拉了一下内裤，使得内裤完全卡进小穴中，手指开始在小穴周边徘徊，

　　老板的手指沿着大阴唇开始绕着圈，偶尔拉一下，偶尔触碰一下阴蒂，

　　小静的身体因为老板的挑逗腰不自觉的往上挺希望可以索取更多，脚指也开始在用力的缩起来。

　　「小骚货，很想要了吧，腰竟然自己在往上挺了啊。」

　　「我……我没……呜！」

　　正想否定老板的话时，老板吻了上来，老板的舌头强硬的推开小静的舌头进入我的嘴内，

　　并强力的在我嘴里搅弄了一番，我外面看着，这完全就是一对情侣正在激情深吻，

　　老板一手握着小静的胸部，并用手指不断着夹弄着乳头，另一手继续挑逗着小穴。

　　「呜呜呜呜……！」

　　小静的身体好像越来越享受现在这状况了，手在不自觉的情况下开始轻抚着老板的背，

　　腰也一直向上挺，舌头也从拒绝开始变得像在迎接老板的宠爱，小静渐渐的闭上眼在享受。

　　「啊~！……」

　　小静发出了一声享受的呻吟，忽然间老板抽离小静的身体，

　　小静的手悬在空中还像是像要抓住什麽一样，舌头也往外伸。她睁开眼看着老板。

　　老板笑着看着小静：「小骚货，发情了吧！想被干了吧！」

　　「呜……我……没有！」

　　「没有是不是，看这是什麽！」

　　老板一把扯下小静的内裤，内裤在刚刚经历了老板的挑逗后，原来已经全湿了，

　　甚至已经湿到快滴水下来，老板还故意用力拧了一下，内裤马上滴了一些液体在小静身上。

　　「我……我不知道！」

　　小静害羞着撇过头，但老板把小静的脸转回来，并把内裤放在她鼻前，多麽淫靡的一番景象啊。

　　老板另一手开始揉捏着小静的阴蒂，让她忍不住又呻吟起来。

　　「啊……啊……」

　　就在小静又挺起腰时，老板又把手抽开了。

　　「小骚货，要不要承认自己想被干了啊，想要的话就伸出舌头舔你的内裤并求我给你啊。」

　　「喔～很乖呢！在舔了啊。」

　　小静就像没有意识似的身体本能的伸出舌头去舔了……

　　「呜……呜……求求你饶了我吧……」

　　「小骚货咬住你的内裤，不准放开喔，内裤掉下来我就用大鸡巴干你了。」

　　小静听话着叼着内裤，就在这时，老板把他的手指对准了小静的穴口，然后就要往里深入！

　　小静像是拼劲了全身力气一样挣扎着「呜……呜……求求你饶了我吧……人家还是处女呢」

　　我一听要出事了，马上在外面假装大声嚷嚷：

　　「老板，你这画的什麽破图啊，我压根就出不了这服装城，诶，怎麽还把店门关了，老板，你还在里面吗？」

　　老板赶紧回答道：「在呢在呢，正看电影呢，稍等，马上打开。」

　　十几秒之后老板打开店门，自顾自的解释道「刚才小静说有点无聊，我俩就关店门看电影来着。」

　　我看了一眼温柔恬静的坐在旁边的小静，「嗯，老板我实在找不到你的仓库啊，要不你自己去一趟吧」

　　「我想起来了，不用去了，还有几件在试衣间呢，我去给你拿去。」

　　「那可太好了，省的在等了，老板你电脑能用吗，我查一下我下午的课表」

　　老板的声音从试衣间传来：「随便用……」

　　我寻思插上闪盘打开了两个软件，一个是自己写的快速剪切小工具，一个是蠕虫病毒。

　　小工具直接剪切了电脑硬盘上的视频图片压缩并复制到了闪盘，小静的那些视频就都到了我这里。而蠕虫病毒在两天后一定会给老板一个惊喜的。

　　一下子后顾之忧就都没了，一会儿老板把衣服打包好，我跟小静就付钱离开了。

　　一路上我俩没怎麽说话，小静认为自己被老板要挟肯定是心情低落，但我又不能表露出来知道并解决了这件事。

　　就这样两个鸵鸟心态的人就默默无言的来到了学校门口。

　　理所当然的小静拒绝了我的晚餐邀请，把衣服交给小静约定好再联系就各回个人的宿舍了。

　　回去的路上突然想到老板手机上还有一张小静的照片呢，不过转念一想，虽然照片很淫荡，一张那麽不清晰的口交图片，在信息大爆炸的现代也算不得什麽，于是安心的往宿舍走去。

　　晚上回去的我，心情久久不能平静。在厕所撸了7次心情才慢慢恢复。不知道小静的心情怎麽样。wechat上打了一个招呼，小静回了一张微笑的动图，然后我就又去了一次厕所。

## 第03章 卧铺

https://www.sinodan.cc/zugenvyouhuijiaguonian/739122.html

　　终于所有专业的期末考试都快结束了，学校也公布了所有人都期待的放假时间「29号」。

　　我在wechat上找到备注「女神」的小静，打字道：「学校公布放假时间了，那我买29号的车票了，你看时间没问题吧」「好的，我都可以的，但是你现在才买票，不会买不到吧？」

　　我轻松的说：「没事的，我每年都是这个时间买，一定可以买到的，对了，买票需要身份证，你把证件照片发给我吧」「好的，那就好，等你买到车票也告诉我一下吧，我也提前准备一下……」「你要准备什麽呀，可以跟我说，看我能不能帮到你」

　　「其实也没什麽了，我是想给叔叔阿姨带点礼物，之前不知道什麽时候回去，我也不方便准备……」「哎呀，不用的不用的，把你带回去就是给他们最好的礼物，明明是你帮了我，哪里还有让你花钱的道理，千万别想那些了」「……好吧，我把证件照片发给你。」

　　一会儿我就收到了小静发过来的身份证照片，女神不愧是女神啊，虽然看不到那雄伟的峰景，清秀可爱的面庞都能晃瞎不少钛合金狗眼。证件照片为了力求真实，所有办证人员那可都是有不共戴天之仇一样给人们拍照，哪怕是那些当红流量小花们的照片拿出来，都不知道要比小静差到哪里去呢。

　　然后通讯录里翻出黄牛的号码：「王哥，29号杭州到吉林的火车软卧两张，最好是在一起的。」不到5分钟信息就回过来了，「小刘，你也知道的，现在到春运了，我这边的价格虽然最便宜，但是两张在一起的，我手头也不多的。3000块，上下铺在一起的，怎麽样？」「ok，王哥牛逼」

　　把我俩的证件照片和3000块转给黄牛之后，我不禁又感慨了一遍，高中时候自己真实个中二少年啊，光想着诗和远方了，40个小时的火车路程，坐完了什麽诗和远方都不想了。

　　幸好生活对我还算宽容，没有让我沦落到「愿你走出半生，归来仍是站票」。和黄牛老王说的一样，现在已经到了大陆的春运时间，演唱会的一票难求和买火车票相比，简直就是小巫见大巫。相比平时的票价只涨一倍，黄牛手里绝对算得上是亲人价了。下午票就送到了我的手里，29号傍晚发车，31号早晨到达，两夜一天的车程里，可以按照生物钟正常睡两个晚上，这次买到的火车票还真是不错。

　　火车票的事情也已经解决，剩下的就只有按时去坐火车了。29号下午我和小静带着各自的行李，慢慢悠悠得向火车站出发，在车站附近随便解决了一顿晚餐，就要真正面对春运的艰难了。

　　艰难的第一战是从候车大厅开始，和外面冷清的凛冬傍晚呈现鲜明对比的就是这候车大厅犹如热浪一般的人山人海，每个人都是抱着回乡的激动心情大声得跟周围的朋友攀谈着，如果不吼着说话，想听清身边人说什麽都很困难。

　　我拉着小静的手，走到自己列车的候车区，可以休息的座位就不用想了，绝对不可能有半个座位剩下，能找个稍微僻静点的地方站着已经很不错了。

　　好在车还有不到一小时就到站了，因为吼着说话实在太累了，和小静聊了几句之后，我们俩就变成默默的站着，各自玩着手机。我的余光总觉得有人在看着我俩，抬头一看，果然好几双色眯眯的眼睛在盯着我们，准确得说是在盯着小静。

　　小静却还是一无所觉的样子，估计这些年早就已经习惯了这样的目光吧。第一次被这种羡慕嫉妒恨的目光集火，我的心情一下子飘飘然了起来。

　　又过了一会儿候车大厅的广播声响了起来：「XXX号列车即将到达3号站台，请想要乘坐XXX号列车的旅客到3检票口检票乘车……」

　　我身边的人们一下子就躁动了起来，候车大厅的人里，至少有一半的人是站票乘车。有坐票的想尽早上车找到自己的座位安置行李，没有坐票的人想更早上车顺便找个舒服的地方安置自己。【检票】这个艰难的第二战开始了，大家都疯了一样向检票口涌去。我低头跟小静说：「没事，咱们是卧铺票，上车不困难，不用着急往前挤的」

　　生活中的打脸来的如此之快，没过几秒钟，后面又一拨人群就裹挟着我和小静向检票口涌去，来不及多交代什麽，只能赶紧拉住小静的手，大声得冲小静吼道：「抓紧我，别走散了，拿好手机钱包，小心别丢了」

　　虽然没有听到小静的回答，但是她明显听到我的话了，只见小静左手紧紧拉着我的手，右手放在裤兜里保护钱包，随着人流艰难的一点点挪动身体。淦！我突然看到，有两个刚才色眯眯看着小静的人就挤在她的旁边。我心想，这一看就是趁机便宜的，小静这麽好的身材，长得又这麽漂亮，这次骚扰算是躲不过去了。

　　小静也发现身边有两个人挤她的动作不对了，但是一只手在拉着我防止走散，另一只手在保护钱包，竟然不知道如何是好了。

　　两个烂人身高差不多，一个胖子一个瘦子，他们一前一后把小静夹在了中间。胖子在小静前边侧着身子，胳膊挤在她两个乳房中间，前后蹭来蹭去。瘦子站在小静的身后，面对着小静，紧紧地贴着，胳膊还在扭动着，一看就知道是在用手偷摸小静的屁股。

　　我不断回头张望，一边是怕真的走散了，一边是盯着他们不要让小静出什麽意外。瘦子摸了一会儿，便用手往上拽小静的风衣。由于大家挤的都跟沙丁鱼罐头似的，谁也不会去注意的，小静被夹在中间动弹不得，虽然有感觉别人在摸自己，但又不好意思出声，把脸憋得通红。

　　这时我看清原来瘦子撩起风衣是想把手从后面伸进小静的裤子里，小静发觉后急得直扭，再加上穿的是紧身的牛仔裤，所以瘦子一时并没有得逞。

　　只是这一扭来扭去，可把前面的胖子爽坏了，他只是把胳膊架在那里，就有两个大白兔使劲儿地往上蹭，得意极了。瘦子眼看占不到更多的便宜，便开始从后面的裤子边缘处直接抓住小静内裤的边上往上拉。

　　「嗯……」这麽吵的环境，我听到了小静好像呻吟了一下。

　　肯定是内裤下边的那一条线已经深深的勒住她的小穴了，瘦子自然是听到了小静的呻吟，就一下一下的拉动她的内裤。

　　「嗯……嗯……」小静拼命压低自己的呻吟声。

　　前面那个胖子倒也不需要多余的动作，就在那感受着小静的大白兔为自己服务。足足五分钟，小静上天无路入地无门，只能被那两个烂人占着便宜，终于到了检票口，小静才从两个烂人手中挣脱了出来。

　　刚才人流中挤出小静赶快把衬衣和风衣拉了下来，脸上有还没散去的红晕。我假装什麽都不知道，向自己的车厢走去。递上车票，拿着乘务员换过来的乘车卡走进车厢找寻我们的位置。

　　黄牛果然没有骗我，车厢中间位置，上下两个卧铺。带着小静把行李放在床下，我俩先在下铺休息一下。冬天，天黑的很快，车窗外黑黑的夜空，站台上昏黄的路灯，映照在车厢里，车厢里的人不多，没有了刚才的嘈杂拥挤，小静也慢慢平静了下来。

　　过来一会儿对面的位置上来了一对男女，看起来像是夫妻。男的30岁光景，女的也差不多27，28左右，可能刚刚生育吧，胸部很是丰满，长相秀丽，眉毛弯弯的，也属于那种耐看的类型。

　　我心想这就是这回的乘友了，「十年修得同船渡啊，能在一起坐车也是一种缘分呢」就开始和对面的夫妻有一搭没一搭的闲聊着。

　　过了一会儿，又有一个人来到了我们对面的卧铺，淦，竟然是刚才的那个胖子，这厮过来干什麽呀。

　　「十年修得同船渡，百年修得共枕眠啊！」好像根本没见过我和小静似的，胖子自己打开了话匣，说得还是我刚才的那句话，真是又被恶心到。

　　再一聊才知道，原来对面的夫妻只有一张上铺的票。丈夫买不到卧铺后，又加了一张站票，现在俩人都来卧铺车厢就是想要挤在一起的。平时这种情况是不被允许的，赶上到了春运期间，这种事情大家互相体谅，乘务员也就睁一只眼闭一只眼了。

　　火车慢慢开了起来，对面的夫妻爬到了自己的上铺，为了避免小静爬上铺费劲我就主动选了上铺，嘱咐小静早点睡养足精神，我也去上铺玩手机了。

　　火车慢慢加着速，其他位置的人们也不在说话，听着列车撞击铁轨行驶声音和车厢里的广播声，大家都在享受着这份宁静。

　　到了10点，车上已经熄灯了，车上的大部分人都是无声无息，只有车子单调的行驶声。

　　这时，我忽然听到一阵低低的喘息声，像是有人不舒服发出的，声音来自对面的铺位，

　　我转头看看，借着窗外的月光及车厢壁微弱的灯光，只见对面铺的夫妇是侧身而卧的。

　　那个女的表情很怪，眉头紧皱，嘴巴微颤，喘息声就是从她嘴里发出的，整个身体紧紧的卷曲成虾米状，手紧紧的抓着被子，身体在一下一下的抖动，我一下子明白了过来，原来对面的夫妻这麽有情趣，在火车上表演活春宫。以前自己坐了那麽多次卧铺都没见过，没想到小静第一次坐卧铺车就遇见这种事情。

　　想到小静我低头向下铺望去，对面下铺的烂人胖子也睁大了双眼，明显听到了声音，但什麽都看不到，又好奇又着急的样子好好笑。

　　再看我下铺的小静，她也听到了呻吟声，从小静的角度也是能看到对面的表演的，跟随着女人的呻吟，小静身上的被子也在有规律的动着。

　　对面的女人这时喘息的更加厉害，热热的气息直接的扑面而来，空气中有一种女人的汗味，带着脂粉的淡淡味道。我看到女人身上的被子在有规律的起伏，下铺小静的被子也在一下下得起伏。

　　烂人胖子也发现了这个情况，和我一样听着上铺夫妻的伴奏，看着小静的自慰秀，真可谓是【你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你】啊

　　一会儿对面的夫妻可能是弄完了，慢慢不再发出声音。车厢里又恢复了平静。

　　小静却悄悄站了起来，我以为她是去上厕所，可见她也没有要往外走的意思。反而把身上的牛仔裤和内裤脱了下来。

　　是了，刚才在检票口，小静就被两个烂人玩弄了半天，估计当时就已经洪水泛滥了，接着又看着活春宫自慰，估计下面的裤子都湿透了。

　　脱完裤子小静蹑手蹑脚地把自己的行李箱从床下拿出来，尽量不发出一点声音，然后弯下腰打开行李箱找自己的替换衣物。

　　而这一切也被对面的烂人胖子看到了，现在光着屁股弯下腰的小静，私处正对着烂人胖子的方向，距离不到30cm，简直像是在故意勾引胖子似的。

　　突然，白光一闪，小静赶紧关上行李箱站起身来，回头一看，胖子正拿着智能手机给自己看。画面上一个光着下身的可爱女孩，撅起屁股对着镜头，淫荡极了。

　　小静想要去抢对方的手机，却被对方拉过手腕一下子拽到了怀里。「小骚货，不想让整个车厢的人看你淫荡样子的话，就要乖乖听我的话」「……你把照片删了好不好，求求你了……」「现在听我的话，你敢乱动就要你好看。」

　　烂人胖子轻轻把小静放倒在自己的床铺上，又把食指放在嘴上跟小静比画了一个噤声的手势。

　　然后就像一条不忍心一口吃完肉骨头的老狗一样，一颗扣子一颗扣子地慢慢解开小静的衬衫，小静又羞又急却不敢有任何动作。

　　烂人胖子又慢慢的脱掉小静的打底衫，慢慢在身侧放好后，终于向小静身上仅剩的胸罩发起了进攻。

　　他刚解开小静胸罩的扣子，这回还没等他慢慢往下脱，一对大奶子晃动着就跳了出来，直接打在了胖子的脸上。

　　小静现在已经被脱得赤条条的了，不知道怎样做才能挽救自己的命运的她，现在只能听凭胖子的摆布。

　　「看你也是个学生样子，知道M怎麽写吗？」小静又害羞又害怕，一时没敢回答。「两个手分别勾着自己两条腿，把你的小穴打开让我看看，懂了吗？！」

　　眼看胖子的声音渐渐提高，小静不敢怠慢，赶紧按照胖子说的姿势抱着自己的两条腿大大的分开。

　　月光洒进车厢里，照在小静的身上，这是一副多奇妙的画面，外面是疾驶而过的黑夜，

　　冷风呼号，车内却春色融融，美丽的少女挺立着两只大白兔，双手用力抱着自己的玉腿，

　　把粉嫩的玉户彻底打开，淫水汨汨得缓缓流出。胖子拿起手机又拍了一张，幸好这次没有打开闪光灯。

　　胖子附到小静的耳边说：「你叫什麽名字？」「我叫……我叫小静……」

　　「看在你这麽听话的份上，我也不难为你，放心，我不是什麽坏人」听到烂人胖子这样夸自己，我差点忍不住从上铺跳下来打他。

　　然后就听胖子继续说：「我是不会欺负你的，强奸犯法的事儿我也不会干。下面我这两个要求你要是做到了，我就放过你好不好？」小静一听事情还有转机，赶紧点头答应：「好，你……你说吧……」「1、我也好久没找过女人了，虽然不会强奸你，但是你要帮我射三回。」没等小静反应，胖子继续往下说：「2、我也是第一次看到像你这样长得这麽完美身材的骚货，你得让我好好舔个够。」

　　这个恶心的胖子原来是个变态，虽说不幸中的万幸他不会强奸小静了，但这麽恶心人的主意真不知他是怎麽想出来的？真是恶心到家了。

　　小静知道事情发展到这种程度已经是侥幸了，就没再说什麽，点了点头答应了下来。

　　「那我开始舔了哦，小心点别叫床哦。」说完烂人胖子就趴到小静的私处一下一下得舔了起来，恶心猥琐的胖子，用舌头舔在工艺品一样晶莹剔透的小静身上，画面变得越来越淫荡了起来。

　　没有了强奸的威胁，小静心中的惧意消退不少，一下一下的舔舐，生理反应产生的快感逐渐占据了上风。呻吟声抑制不住的响了起来。「哦……哦……」反应过来的小静赶紧用手捂住自己嘴不让自己再发出半点声音。

　　胖子把小静下体舔得刚静静之后就沿着小静的身体一点点的往上舔，老狗舔肉骨头的画面又出现在我的脑海里。

　　而另一个想法就是「这麽一个听话的美女在这里赤身裸体，这胖子竟然真的只是舔的，不只没有进一步的侵犯，连手都没有额外的动作……他……他还是个男人吗」

　　接着就舔到了我预想中的重点位置，大白兔奶糖。胖子还是和刚才一样的频率，一点一点乳头、乳晕、乳房慢慢舔过。小静的乳头已经勃起了，胖子又用嘴一下含住它，用力吸用力舔，小静身体颤了一下，用手死死捂住小嘴不发出呻吟。我看到小静的下体又有闪亮，应该是淫水又止不住的流了出来。

　　就这样小静的A面被一个变态烂人胖子一寸一寸得舔了一个遍。给人一种特别矛盾的感觉，明明这个胖子能有机会这样对待一个完美女孩，被雷劈死他都值啊。可反过来想，他是不是只有脑子被雷劈过啊，竟然这样虎头蛇尾。

　　「我好了，接下来看你的了。」说着胖子脱下了自己的裤子。

　　看着胖子露出的不比幼稚园小朋友大多少的小雀雀软趴趴得待在那里，困扰我半天的问题终于有了答案，这TM胖子就是个性无能啊。还在那说什麽自己是个好人，不会强奸什麽的。他自己都没那个能力吧。

　　作为小静见识过的第二根鸡巴，和上一次的差距实在是太大了。也幸亏小静现在还不懂这些，要不然恐怕这个小雀雀能把小静逗乐了。

　　看着小静没有露出什麽奇怪的表情，胖子像是松了口气一样说：「开始吧。」

　　可怜小静除了有前几天被服装店老板欺负过的经历，就什麽也不会了，楞了一下小静怯生生的问「我要怎麽做……你才能射出来啊？」

　　胖子说道：「男人嘛，都喜欢骚一点的女的，你骚一点，刺激我一下，我就硬了，再帮我打飞机，不就射出来麽。」

　　小静弱弱得看着胖子：「好吧……可我不太懂怎麽算是骚，要不，你教我一下吧……」「简单，女人不就是两个奶子一个小穴麽，这就是你的武器，稍微利用一下，就骚得不行了，嘿嘿嘿。」

　　天可怜见，这麽清纯的女孩子，竟然求着一个猥琐胖子教自己怎麽发骚。小静想了想从胖子的床铺爬了起来，走到两个床铺间的空地，面向胖子，也不管上面有没有胖子的口水，捧起自己左边的巨乳，舔了乳头一下问：「这样骚吗？」

　　胖子激动地点点头：「对对对，就是这个意思，不过还不够，还得再骚一点，把下面的小穴也用上。」我靠，死胖子，真是亏你说得出口，什麽叫还不够，老子的弟弟都快炸了好不好。

　　听了胖子的鼓励小静点点头，一边继续舔自己的乳头，一边把右脚踩在胖子的床铺上，让小穴对着胖子，像刚才在被子里一样快速揉搓了起来。

　　看来人类对于性爱这件事都是无师自通的，原本清纯的女神在半小时内就蜕变成了一个彻头彻尾的淫娃。

　　胖子的小雀雀终于不负小静的期望，变大了一点点，胖子赶紧对小静说：「好了，我勃起了，快帮我打飞机吧。」

　　小静赶紧蹲在胖子跟前，用右手抓住胖子的小雀雀问道：「是这样子上下打吗？」得到了胖子的肯定回答，小静赶紧操作了起来，害怕胖子再痿了，还不忘回头舔乳头自己一下挑逗胖子。

　　上下几百次之后，小静的手臂都酸了，胖子终于哆嗦了两下，浓浓的浊白精液对着小静喷射出来。小静躲闪不及，被射到了奶子上，腥臊的精液顺着小静的玉体往下流去。

　　小静现在完全不嫌弃胖子的肮脏，只是觉得离自己完成任务又近一步，脸上都露出了笑容。

　　「好了，已经射了一次了，再像这样射两次就可以了吧？」胖子木然得点点头望着小静的奶子出神。可怜的小静哪里知道男人是有贤者时间的，看这废物胖子的样子，估计再勃起都难，何谈再射两次啊。

　　不懂这些的小静，还是刚才的姿势，左手抱着奶头舔，右手摩擦小穴，可胖子却一点反应都没有。

　　不甘心的小静又接连换了几个姿势，一会儿抱着两个奶子来回搓，一会儿撅起小屁股掰穴让胖子看，都完全不起作用了。

　　小静只得再次向胖子求助：「那个……你怎麽还不勃起啊，我这样还不够骚吗?」看着小静再次求着胖子安排自己发骚，突然觉得自己有点心疼，涨到炸裂的弟弟也慢慢恢复了平静。

　　「刚才我已经射了一次了，短时间内，你发骚的样子可能没法让我勃起了，但是你还可以说一些骚话啊」死胖子又有了新的变态想法：「比如说是自己多想让我操啊之类的。」

　　「讨厌……你真是……过分……」小静小声嘟囔了几句之后还是听从了胖子的建议

　　红着娇靥，捋了一下秀发，把身上的精液又随意抹了抹，然后故意娇声轻轻呻吟了起来，「啊～……～～啊～……喜欢这样吗……喜欢人家服侍你的鸡巴麽……啊～～……」「这里～……舒服麽～～……啊～……快点变大～快点射给人家～啊～～」

　　MD，这个变态死胖子可真会玩啊，我平静的弟弟在我听了这样的淫词荡语之后，再一次涨了起来。「对对，就是这样，小骚货，我好喜欢你这个样子，真想操烂你的骚逼啊。」

　　看到胖子的雀雀有变大的迹象，小静一鼓作气呻吟道：「啊～……好老公～……好哥哥～～……啊～～……」「人家要你的大鸡巴嘛～……啊～……快些变大嘛～～……啊～～……」

　　终于胖子的雀雀有勃起了，不用胖子说话，小静直接跪到胖子的身前，抓起雀雀套弄了起来。

　　不知为何，胖子又慢慢变软了，小静一急之下直接低头用小口含住了胖子的雀雀。

　　没有任何指示，小静主动的就学会了怎麽利用自己的武器。继续套弄继续努力，小静光洁的额头上渐渐覆盖上薄薄的轻汗，随着小静前后晃动几缕乌黑柔顺的发丝也沾在了秀颊和玉颈上，

　　下体的淫水也再一次流了出来，

　　终于胖子的雀雀经过小静玉手和小嘴的双重努力，再次喷射而出。小静感觉有异赶紧吐出来，却还是有一半射到了嘴里，拔出的雀雀带着剩余的浊精，毫不留情的喷到了小静的脸上和胸上。

　　终于射了第二次，可小静却像被玩坏了一样，浑身无力得侧坐在地上，再看死胖子射完第二次后就像烂泥一样歪在床铺上喘着粗气，缓了好半天。

　　回过神的胖子，低头向小静说道：「估计今天我是射不了第三回了，这个条件算你没有做到，我要换一个。」小静也是知道今天自己再也没有什麽能力让胖子射精了，听了胖子的话，直接答应了下来。「你说吧……换成什麽条件？」

　　「把你的裤子拿过来。」小静听话的把裤子拿了过去，就听胖子道：「你今晚的表现我很满意，你的内衣内裤和这件打底衫我就留作纪念了。但是明天你的穿着得我说了算，否则……嘿嘿」

　　胖子顿了顿说：「我也不管你有没有别的内衣，你明天就不要穿内衣了，直接穿这个衬衫。」「可是……人家的胸太大了，没有内衣……有点太明显了……」

　　「要的就是明显，记住了内衣打底衫都不能穿呦。」「啊！这件衬衫是白色的，直接穿就太透了……会被别人看光的……」胖子：「嘿嘿，你这麽白和白衣服最配了，顶多只是奶头和乳晕被人看光的。对了，你带着裙子没」「冬天太冷了，没有带裙子……」

　　「嘿嘿，看我这脑子，看你在这一直光着屁股，我都忘了现在是冬天了。那这样吧……」说着从身边的钥匙扣上打开了折叠刀，顺着小静裤子的裆部往前往后分别深深地一划，前面直接到了拉链部分，后面竟直接划到了腰带附近。然后把裤子递还给小静，说道：「上衣说定了，下面也只能穿牛仔裤，别的什麽都不许穿，否则明天要你好看，嘿嘿」

　　小静哀求道：「这实在太露了，人家男朋友会看到的，求你让我多穿点吧……」「好吧，准许你再穿上风衣，这样装扮就和今天一样了，没人会怀疑的，但是风衣只能背到身后，不能往前系扣子，你懂我意思吧」小静无奈点点头，算是答应了这无理的要去。

　　「好了，老子也困了，要睡了，你也早点睡，明天还要看你穿这风骚衣服的骚样子呢。」

　　小静如蒙大赦一般赶紧收回自己的裤子和衬衫，用枕边的纸巾把身上的污秽擦了擦，可身上又是死胖子的口水，又是腥臭的精液怎麽能擦得干净呢。粗略得擦了几下，小静穿好了风衣拿着一大堆纸巾去了厕所方向。

　　这大冷的冬天，刚才小静都出汗了，去厕所那麽冷的地方，估计还打算用冷水清洗一下自己，希望她不要感冒才好啊。

　　过了一个小时小静终于跌跌撞撞的回到了床铺，看着小静盖好被子沈声睡去，放下心来的我也睡了过去，在不安又期待的行驶声中期待明天的到来。

## 第04章

https://www.sinodan.cc/zugenvyouhuijiaguonian/739141.html

　　天色慢慢亮了起来，有些上岁数的乘客已经开始起床洗漱，其他人或是被吵醒，或是不好意思被别人看到自己蓬头散发的样子，也都纷纷起床收拾起来。

　　睁开眼睛，回想了一下昨晚的刺激景象，一时难以分辨到底是梦是真。

　　我翻身向外望去，对面上铺的夫妻没有在，应该也是起床洗漱去了。烂人胖子还在下铺呼呼大睡。我撑起身子向下铺望去，小静已经安安静静地坐在下铺的靠窗边。身上穿的果然是烂人胖子要求的风衣、衬衫、牛仔裤。我万分好奇小静上身穿透明白衬衫，下身穿烂人胖子改造过的开裆牛仔裤是一副怎样的姿态。

　　「早啊小静」

　　「早啊阿辉~！」小静紧了紧身子，抬头也向我打着招呼。

　　心知小静此刻在想什麽的我，装作没有发现小静的异常，回过头把床铺上的被子枕头整理好，翻身从上铺爬了下来。

　　俯身穿好鞋子的同时，我用眼睛偷偷撇着旁边小静的侧身：下身的鞋子和牛仔裤看不出任何的异常，昨天的白衬衫因为有内衣和打底衫，就只是普通的青春女生的状态。

　　今天去掉内衣和打底衫的白衬衫，在窗外照耀的阳光下更显透明，小静白兔的轮廓都能清楚看到。

　　身上的风衣到肩部和胳膊还十分正常，再往下却用带子束缚在一起披在身后，完全遮挡不了暴露的白兔。倒是能把下面开裆的屁屁完全遮住。

　　「怎麽样，洗漱了吗」

　　「啊，阿辉我已经洗漱过了，你也去吧……」

　　「嗯，我去洗漱一下，顺便去餐车买点早饭，没有忌口的吧」

　　「我……我都好的，不用吃太多……你随便买就行。」

　　「へ？你……」

　　我像是突然想到什麽似的，疑惑得问着小静。

　　小静一下子紧张了起来：「啊……怎……怎麽了……，我什麽呀……」

　　「你的风衣后面好像被带子绑起来了，这样穿着不会不舒服吧」

　　「啊，没关系的，车里面有点热，我特意绑起来的。」

　　「哦，确实有点热，那我先去买早餐了」

　　我转身向餐车走去，小静眼看蒙混过关了，也轻轻松了一口气。这时听到我们对话的烂人胖子也醒了过来，四处看了看，确认没有人看着这边，扭头对小静说：

　　「你往中间坐坐，这个桌子挡到我了，看不到你。」

　　小静听话得坐到下铺的中间位置，就听烂人胖子继续说道：

　　「不错，就是按我昨天说的穿法，来，把腿分开，让我瞧瞧。」

　　「嗯……」

　　小静听话得分开双腿，粉嫩的小穴直接露了出来。

　　烂人胖子拿起手机把这刺激的瞬间记录了下来。

　　「站起来，转过去，我看看后面。」

　　小静按照烂人胖子的吩咐，转过身去，把风衣撩起来「腿分开一点，撅屁股。」

　　小静听话得俯下身，岔开双腿，使劲撅起屁股，岂止是小穴和屁眼，左右两边的臀肉都各露出了一大半出来，幸亏小静要求穿着风衣，否则，只要一站起身来，什麽都挡不住。

　　「好了，转过来吧，让我看看离多近才能看清你的乳头？」

　　小静像是操线木偶一样，又转了过来。

　　「什麽嘛，哪有那麽透啊，你再站过来点。」

　　小静又向前走了一步，走到两个床铺过道的中间位置，委屈道：

　　「这已经很透了……一动就被人看到了……」

　　烂人胖子伸手揪了一把小静右乳乳头「嗯，到这个位置就能看清楚了，不错不错，你看它拿大眼睛瞪着我呢，哈哈」

　　小静突然猛地后退又回到床铺窗边位置坐了下去，烂人胖子一看正要发火，扭头看到原来是上铺的夫妻走了回来，就没有再说什麽，回头也慢慢收拾自己的床铺。

　　一会儿我也带着早饭回来，跟小静一起坐在小桌旁吃了起来。因为这次的距离实在是太近了，生怕被我发现什麽的小静，一直夹紧着双腿，两条手臂就在胸部附近范围内活动，避免任何走光的可能。

　　在小静身边近距离观看了一会儿美乳，快流鼻血的我也心满意足的起身扔掉饭盒。然后各自心事的在自己的座位发呆。

　　上午因为大家都在一起，烂人胖子也没有机会多欺负小静。慢慢小静也就恢复了昨日的自然，不再小心翼翼的躲在窗边。

　　中午列车又到一站，上铺的夫妻下车走了，换来上车的是一个和我们年纪差不多的男孩，攀谈之后发现原来是大一的新生，年轻人的话题好像更多一点，聊了运动聊了专业，感觉跟我俩投缘的男孩非要互加wechat好友。

　　我和男孩互加好友之后得知男孩的名字叫李明，他还想加小静的好友，毫无意外得被婉拒掉了。

　　感觉好奇的烂人胖子也加入了话题

　　「小哥，wechat是什麽东西啊？」

　　李明扭头对烂人胖子解释道

　　「这个一个聊天工具，现在人们都用这个聊天，互相扫一下码就能加好友，可方便了。」

　　「这麽方便吗，我也想弄一个，小哥，你能教教我吗？」

　　于是李明就手把手的帮烂人胖子安装软体程式、申请账号，俩人还互加了好友。

　　学会了用法的烂人胖子，转过来又要加我和小静的好友。迫于烂人胖子的淫威，小静这次没敢拒绝，互相加了好友。

　　然后烂人胖子就像发现了新大陆一样，拿着自己的手机玩得不亦乐乎。随即小静也开始拿起手机玩了起来。

　　死胖子要不要做得这麽明显啊，刚加完好友就一个劲儿得聊个没完。

　　虽然不知道具体聊了什麽，但这烂人胖子肯定没有什麽好事儿，只能希望小静到时候见招拆招了。

　　「花生瓜子矿泉水，饮料啤酒火腿肠~！」

　　这时乘务员推着小车售卖零食的声音，烂人胖子一反常态的要请我们吃东西，拦住乘务员买了一些卤味和啤酒。我也从小车上拿了一些下酒菜和适合小静吃的零食，然后付款给乘务员。

　　在胖子的热情劝说下李明和我也不再客气，各拿了一瓶啤酒一起喝了起来。

　　小静本来是不喝酒的，但是经不住烂人胖子的热情劝说和眼神威胁，也接过一瓶啤酒跟在旁边小口地啜饮。

　　旁边的李明，边喝酒边聊已经慢慢的健谈了起来。

　　突然他就在一通天文地理的高谈阔论中猛地安静了下来，原来这小子终于透过小静薄薄透明的衬衫看到了里面的春光。

　　这也难怪，谁能想想得到，那麽清纯可爱的气质女神会穿成这样裸露给大家看呢，这样的反差对比，造成的震撼也可想而知。

　　随着他这突然的安静，我、小静、烂人胖子，一下子大家都明白了。都知道肯定是李明发现了小静的异常，小静本来喝酒有点微红的脸一下子就像被火烧了一样，耳朵脖子都一起红了。

　　「呵呵，辉哥，你女朋友真漂亮。」

　　实在没有什麽话题了，李明干干巴巴的夸了小静一句。彼此心知肚明的大家也都没有再继续尴尬下去，我含糊了一句，接着吃菜喝酒又聊起了新话题。

　　烂人胖子拿起手机开始和小静聊天

　　「小骚货，那个李明刚才应该是看到你的大奶子了，怎麽样有没有很爽啊？」

　　看着小静没有回答继续发信息道：

　　「MD，老子问你话呢，怎麽不说话啊，是不是不想聊天，

　　想让我直接当着你男朋友问出来啊？」

　　「爽……」

　　被威胁的小静只好顺着烂人胖子的话回复。

　　「你表现的太明显了，刚才脸那麽红，被你男朋友看出来怎麽办？自然点，不要用手捂着奶子了。」

　　小静深呼吸了两口，大白兔也跟着颤了两下，把手臂从胸前放了下来。

　　从刚才发现异常开始，李明的眼睛就没离开过小静的胸口位置，看着小静把手放下露出更多的乳头和乳晕，小夥子的眼珠子都快掉出来了。

　　胖子眼珠一转又想出新的方法淩辱小静了。

　　「被李明视奸你的大奶子很爽吧，下面的骚穴有没有流水啊？」

　　「人家没有……」

　　「那可不行，限你5分钟内让淫水流满你的骚穴，待会儿我要检查的，小心别被你男朋友发现呦」

　　小静不知道烂人胖子是不是会真的检查，实在紧张的她只好像昨晚一样，把手放在阴核上摩擦，争取让快感来得更迅速一些。

　　小静表面无比平静，上身暴露着乳头和乳晕，下面用手摩擦阴核自慰，还要压抑自己慢慢喘起来的粗气，好在旁边的三个男人都在喝酒聊天，一时也没发现自己这边的异常。

　　一会儿胖子向小静说道：

　　「小静啊，看你刚才吃的饼干挺好吃啊，能给我也尝尝吗？」

　　小静听话得递过一块饼干给胖子，胖子放到嘴里抱怨：

　　「这饼干有点干啊，看你刚才吃的没这麽干啊，是沾了什麽东西了吗？」

　　小静这才会意，原来胖子是要用这种方式检查啊，于是再拿起一块饼干，偷偷在下体沾满淫水后再次递给胖子「这个饼干是随机的，这块就是有调料的，你尝尝吧……」

　　「嗯嗯，好吃，味道真不错，李明你吃吗？」

　　李明一脸希冀的看着小静

　　「小静姐，还有吗？」

　　「……有……还有的……」

　　又如法炮制再变出一块加料饼干递给李明

　　「嗯？味道有点怪怪的，是咸甜口味吗？」

　　「……嗯……」

　　小静含糊一声算是糊弄了过去。

　　李明好像酒量有限，几瓶啤酒下去看样子有点迷糊了，吵吵着要去上厕所。本来我就挺厌烦烂人胖子的，这几瓶啤酒下去也有点想上厕所了，就起身和李明一起往厕所走去。

　　放完水回来看到下铺放着小静的风衣，人却不见了。上身透视装，下身开裆裤的她会去了哪里啊？

　　转头问烂人胖子「你看到小静去哪里没有」

　　「啊，她说她也想上厕所，看到你们去那边的厕所，她就去反方向的那个了。我看她带着手机去的，你可以问她一下。」

　　我掏出手机在wechat上询问了小静，得知小静确实去厕所了，还想顺便在过道吹吹风，让我不要担心。

　　确认没有问题，李明说自己困了要去上铺睡觉，我也没什麽好继续说的也爬到自己的上铺休息一下。

　　就在不经意的回头，淦，胖子床铺边不就是小静的鞋子吗？！床铺上鼓鼓的不只是胖子乱丢的被子，应该还藏着小静在下面。八成是这死胖子又有什麽鬼主意折腾小静了。

　　果然看到我俩都上铺躺下后，这厮直接脱掉了裤子把下半身也放进了被子里。明知道没人理他，又自顾自得说起了话

　　「你们说女孩子，是不是都喜欢吃棒棒糖啊？」

　　「我猜她们应该最喜欢吃海鲜口味的棒棒糖了，嘿嘿。」

　　「拿到糖之后她们肯定不会用牙咬着吃，是舔着吃还是吸着吃呢？」

　　听着胖子再外面侃侃而谈，被子里却是另一幅景象，原本冰清玉洁的小静像小狗一样曲着身子跪在闷热的被子里听话得开始轻舔弄胖子的小鸟。她做梦也想不到自己会如此卖力得偷偷为一个猥琐恶心的胖子服务。

　　被胖子胁迫的小静已经麻木得生不起反抗之心，甚至连胖子小鸟的腥臭也不再使她作呕，只是用嘴默默给胖子服务着。

　　「哎呀，刚才买的两个蛋没有吃啊，那可是好东西，一定要吃的。」

　　说着用脚使劲在小静的胸口搓了两下，小静又顺从的吐出小鸟，把胖子的睾丸含在嘴里来回吮吸。

　　「刚才啤酒喝得不少，你们都去厕所了，就我没去。以前在家我都是在床上上厕所的……」

　　小静听懂了胖子话里的意思，在被子里使劲摇头，却被胖子用小腿死死得把脖子固定住，完全动弹不得。

　　胖子把小鸟再次塞进小静的嘴里说道：

　　「我加有个专用的夜壶，把我包裹得刚刚好，只要我慢慢来，一点儿都不会撒到床上。」

　　小静挣扎不过，只感到嘴里有液体排出。这些多出来的液体不像昨晚的精液一样浓稠，却又臭又多，差点呛到她。

　　脖子被固定住躲无可躲的小静只好大口得吞咽，变成肉便器的小静，自尊心被打击的支离破碎。喝了又臭又长的尿，小静恶心得差点吐出来，胖子还是不松开固定的小腿，小静无奈用舌头把胖子的下体又清洁了一遍，才终于获得了自由。

　　自说自话了半天的胖子发泄完心中的邪念，掀开被子用手机给正在清理小鸟的小静来了一张特写。

　　「我还有两个小时就到站了，虽然已经把你这个小骚货玩了个遍，但手机里没几张照片留念怪可惜的，来吧让我好好给你拍几张写真。」

　　胖子先是让小静回到对面的床铺坐好，远镜头拍了一张全身照。然后蹲下对着小静的开裆裤撑开双腿连拍几张，然后是似露非露的乳房、淫靡的小嘴。

　　接着开裆M脚、自己揉阴核、手指扣小穴、揉奶捏乳头…………一个小时的时间胖子把所有自己能想到的姿势都拍了一个遍，其中尤其是小静全身照和脸部特写居多。

　　眼看时间差不多了，心满意足的胖子终于放过了小静，开始收拾自己的行李。列车播报到站信息的时候，李明慢慢醒过酒了，我也假装刚睡醒的样子从上铺爬了下来。

　　假装刚知道胖子要到站的事情，胖子随口和我道别了两句，就开始跟李明嘀嘀咕咕起来，看着李明眼睛慢慢睁大，又时不时得扭头看小静的样子，我猜话题的主角还是小静。

　　胖子这混蛋一直拍小静的全身照和淫荡的露脸照，一定有着某种企图，我决定把这份危险扼杀在摇篮里。趁着俩人鬼鬼祟祟的时候，我偷偷把胖子的手机拿了过来，

　　终于到站了，烂人胖子挥挥手下了火车，慢慢向出站口走去，走着走着忽然蹲下身子打开行李箱找东西。就在火车快要开动的时候，他直接站起身向我摇晃昨晚从小静身上抢来的内衣内裤。

　　【真是个混蛋啊，要是一般的情侣看到这样的一幕，肯定就只有分手一条路可走了吧。】

　　结果这混蛋错过了我的想法，火车慢慢开动，我拿起胖子的手机也向他晃去。

　　明明是让他占了不少便宜，看着胖子呆滞愕然的表情，我的心里也泛起了一份得意。

## 第05章 一血

https://www.sinodan.cc/zugenvyouhuijiaguonian/739159.html

　　在第三天的早晨，火车终于到站了，嘱咐小静穿好厚羽绒服和我一起下车出站。

　　然后直接在火车站打车回家。

　　「爸、妈，我们回来了」

　　爸爸听到我的声音后赶紧出来开门，开门的瞬间爸爸同样被小静的美丽惊艳了一下，咽了一口口水向我说道

　　「这孩子回家也不提前说一声，这位是？」

　　「这不是想给你们二位一个惊喜么，这是我的女朋友小静，特地过来给你们拜年的。

　　小静这是我爸」

　　「叔叔好~！」小静甜甜的打了个招呼。

　　「哦哦，你好你好，快请进，快请进……」说着把小静让到了屋内。

　　「小辉她妈，快出来啊，小辉带女朋友回来了！」

　　妈妈穿着家居服从他们的卧室出来，一眼就看到了漂亮大方的小静

　　「哎呦，这么漂亮的姑娘啊，路上累坏了吧，快坐吧，阿姨给你倒杯水去。」

　　「妈，这位就是我一直跟你们说的女朋友小静」

　　「阿姨好，你们不用忙了，我没关系的。」

　　「好的好的，快坐呀，阿姨给你削个苹果吧。」

　　看着我真的领回来一个如花似玉的女朋友，老妈高兴地都不知道怎么招待了。

　　休息了一会儿，老妈又和小静闲聊了几句，老妈也知道说得再多姑娘会尴尬，就岔开话题，说起午饭的事情。

　　「你们回来也不提前说一下，我这一时也没有准备，咱们中午就先简单吃一点，

　　下午晚上我再给你们多做点好吃的。」

　　「没事妈，过年假期小静要在咱们家待好多天呢，不差这一顿」

　　「是呀阿姨，我没事的，我怎么样都好的……」

　　「那好，我这就去准备午饭，他爸你过来帮忙吧。」老妈招呼老爸一起去厨房准备午饭了。

　　「阿姨，我也会一点做饭，我来帮忙吧……」

　　「不用不用，你看会儿电视就好。」

　　「对呀，你是客人做饭怎么也用不到你的，休息就好」我们一家赶紧拦住要上来帮忙的小静。

　　「那好吧，那你们先忙，我跟家里打电话报个平安。」

　　「嗯，应该的，就当成自己家别拘束啊。」

　　小静冲我笑笑，拿起手机，拨通的不是家人的电话，而是闺蜜莉莉的视讯。

　　原来这是她们早就约定好的了，她们宿舍众人虽然看了我的身份证学生证知道我是计算机学院的同学，但毕竟是这么远的路程，能报个平安，大家也就不再担心。

　　「喂……是小静啊」

　　「恩，莉莉我已经到了刘志辉的家了，一路上挺顺利的，不用担心了哦~」

　　「嗯，好的，唉？这是他的家吗？好豪华的样子啊……你拿着手机在他家走一走我看一下」

　　「啊，不好吧……」

　　「哎呀，没事的，我就是看看」

　　「嗯，好……」

　　「哇，这么多房间，三个厕所，他家至少有400平啊，这是楼房吗，怎么会有这么宽敞的楼房」

　　「哇，他家的电器都是很高级的品牌唉」

　　「哇，桌上的那个是宾士的钥匙吗？！小静，这次你可以中奖了，他们家绝对有钱呢。」

　　「我也感觉很豪华的样子，从来没见过装修这么漂亮的家……」

　　「我的意思是，你之前跟他定500块一天的价格低了，要我说一天一千块才行呢。」

　　「哪有，500块已经很多了，真把人家当凯子啊……」

　　「你看他们家是缺那么一点钱的样子吗？一千块对这种家庭来说也不过是一个数字吧。」

　　「那也不能乱要人家的钱啊……」

　　「你以后再找到这么有钱的同学的可能性几乎是零呢，还不如趁这次机会多赚一些，

　　别说你的学费了，你弟弟以后的学费都不用愁了呢。」

　　「好了啦，我这边还有事，先不和你聊了。」

　　想到了弟弟，小静的心也有了一点点的动摇，挂断视讯小静在心里纠结了一下

　　【要不然就跟他再多要一些吧，这样家里的负担也能小一些，大不了……大不了就真的给他当女朋友好了！】

　　尴尬又无聊的午饭和下午时光之后，老妈又热心的给安排起了房间

　　「小辉，今晚你们俩是都睡你的房间吗？」

　　我还没说话，小静的脸一下子就红了

　　「阿姨，要是……要是不麻烦的话，我自己睡一个房间就好了……」

　　「哦呵呵，不麻烦，家里客房多得是，我这就去给你收拾一下去。」

　　终于在家漫长的第一个白天过去了，安置好小静，洗漱完毕我也回到了自己的卧室，小静在身后有跟了过来

　　「阿辉、我想跟你商量点事情……」

　　「啊，你说吧，什么事情啊」

　　「就是……就是……我来这边的路上就在想，你家竟然离学校那么远……还有就是这边的冬天太冷了……」

　　听得出小静话中有话，我脸上有点不好看了

　　小静继续低头扭捏说着话，完全没有看到我的脸色

　　「……所以我觉得500块一天有点少了，我觉得一千块一天比较合适……」

　　没有听到我的回答小静继续说道

　　「你要是被叔叔阿姨发现骗他们毕竟不太好，我到时候会好好演戏的，大不了……」

　　听到小静话语里威胁的意思，我再也忍不住心里的怒火，一巴掌打在小静白嫩的脸上

　　「啪！」

　　小静完全没有想到一直温文尔雅的我，竟然会这么凶狠得对待她，大脑一片空白。

　　「之前见面的时候说租金，第一次你是想说300块吧，300变500,500变一千，还tm威胁我，你是不是觉得我是个凯子啊，老子虽然有钱，但不代表要像个傻子一样被你骗钱」

　　看着呆呆站着的小静，我怒火中烧，一边低声怒吼，一边推搡着她，直到把小静推到在床上。

　　怒从心头起，恶向胆边生，本来就垂涎小静美色的我，一下子也放飞了自我，直接上手撕扯小静的衣服，三下两下把小静扒个精光，看着眼前诱人的洁白玉体，我再也忍不住，抓着小弟弟就往小静的私处冲去。

　　可事实和色情片里的好像不太一样，作为初哥的我猛冲了几下，虽然小静没有反抗，不明白怎么用力的我竟然一直找不对地方，不但没有闯到小静的小穴里，鸡巴竟然慢慢软了下来。

　　TMD！现在的我跟火车上的烂人胖子有什么两样，双倍的郁闷和怒火快要把我气疯了。

　　不再理会身下的小静，我爬起身来从手机上搜索了起来。紧急从网上恶补了一下生理知识，把一段文字给小静的手机发了过去。

　　「哼！你不是要加钱吗，没问题，把这个契约签了，我答应你一天一千块」

　　小静光着身子拿起手机，看到上面的文字，面色通红得道

　　「我才不要签这么下流的契约……」

　　本就心情不好的我，直接又是一巴掌甩了过去

　　「不签就打死你，敢骗老子就得付出代价」

　　说着又捏了小静的胸一把

　　「别愣着了，把文字内容向着镜头念一遍，快点开始吧」

　　我打开手机的录像功能，记录下小静的契约宣誓

　　「女友契约：

　　现在我XX静自愿成为主人刘志辉的女友，

　　1、本契约不受时间地点限制直至契约中止

　　2、主人完全拥有小静并且掌控小静的一切言语行为甚至思想

　　3、主人在小静的心中是至高无上的，小静万分崇拜并仰慕主人的人格魅力，

　　4、主人有权利要求小静作任何的事情，而且小静必须无条件服从。

　　5、小静心里有任何想法都必须告诉主人，不得向主人隐瞒，让主人了解和掌控小静的想法

　　」

　　念完契约的小静，小穴也开始流出液体，我知道她也发情了，按照网路上的教学，我先沾了一些小静的淫水又在她的穴口磨了磨，「啊……」小静已经忍不住呻吟出声了。慢慢地把龟头一点点得往里塞，终于整个龟头都塞了进去。

　　「啊……啊……好大……疼……阿辉……求你了……轻点……」

　　我知道我已经成功了，心情大好的我，听到身下小静的娇啼，也温柔的慢慢前后移动自己的鸡巴，一点点往里深入。

　　「啊……好舒服……阿辉……我爱你……啊……」

　　成功进入这个漂亮女孩的成就感加上听到小静的叫床声，感觉真是比看色情片打手枪爽十倍。

　　继续往里深入，明显能感受到了阻挡，传说中的处女膜，其实我没有什么处女情结，但是能拿到心爱女孩的一血，心里的成就感就又上升了一层。

　　低头轻声跟小静说道

　　「可能会疼一下，你忍一下，马上就好」

　　小静也知道自己接下来的命运，眉眼含春得看着我道

　　「嗯，阿辉，我爱你！」

　　腰部稍微用力，肉棒直接冲破阻力向深处走去

　　「啊！疼……疼……」

　　虽然有了心理准备，小静还是忍不住失声娇呼了出来。

　　保持下身不动，我轻吻小静的嘴，想要缓解小静的痛苦，看她表情稍缓再慢慢动了起来。

　　「啊……啊……阿辉……好爽……你好粗啊……我被你填满了……」

　　看着小静渐入佳境，我也放下心来，开始慢慢增加进入的深度和动作的幅度，慢慢抽查了百余下整根肉棒已经完全插入了小静的火热小穴，小静面色红润，脸上的痛苦已被舒爽和娇羞替代，闭着眼睛，吐著香舌，忘情娇吟着

　　「啊……啊……人家好舒服……我要飞起来啦……用力……啊……疼……啊……用力……」

　　听着小静的鼓励，我发起狠来急速抽插了百余下，一阵阵的爽感越来越强烈。不再控制自己的频率发起猛攻，再也压抑不住自己的爽感，滚滚的精液猛地在小静的体内暴发。

　　「啊……好烫……啊……烫死我吧……啊……我要化了……」

　　拔出下体，小静的穴口慢慢流出红白相间的液体，我感觉自己最后可能动作幅度太快了，拿起纸巾轻柔得帮小静擦拭干净。

　　抱着喘息渐渐平稳的小静问道

　　「小静，疼吗」

　　「……刚开始有点疼，现在已经不疼了……」

　　「……人家现在已经是你的人了，要好好珍惜人家呀，主人~」

　　听到【主人】两个字像是炸药遇到火星一样，下面不由自主得硬了起来，又翻身上马，由慢到快的抽插了起来。

　　「啊啊……主人……啊……人家不是这个意思啊……哦……好难过……哦……」

　　第二次结合，看着小静也不再有痛苦的表情，初尝禁果的过更是放纵自己，大力在小静身上驰骋，一会儿亲亲小嘴，一会儿亲亲巨乳，好不快活。

　　没有计算到底折腾了多少下，身下的小静明显有了反应，淫水越流越多，随著有节奏的【噗滋、噗滋】声小静也慢慢来到了高潮

　　「啊……啊……要来了……要来了……啊……啊~！」

　　小静大腿不断的向内夹缩的颤抖着，身体忽然一阵抽蓄，小穴喷出大量的淫水。

　　感受着小静小穴的热量和收紧，我也一起射了出来。

　　一直持续了20多秒小静才慢慢冷静下来，这绝对是高潮了，想不到小静这么容易到达高潮，看来小静从骨子里还真是一个欠干又容易干的骚货啊。

　　释放了激情的两人赤身裸体相拥着睡了过去。

　　第二天一早我却犯了难，昨晚一时冲动，把小静的衣服都撕了，今天穿什么呀。

　　摇摇头，去问问老妈吧。

　　亲了一口还在熟睡的小静，轻轻起身穿衣走出门去。

　　「小辉，你起这么早啊，小静昨晚是在你房间睡的吧。」

　　我还没说话，老妈已经问了过来，我尴尬的点点头。

　　「嗯，男女朋友嘛，一起睡不是很正常吗，昨天要单独睡只是面子上抹不开的」

　　「那个……」

　　「怎么了小辉」

　　「昨晚我太激动了，把小静的衣服弄坏了，你那有合适的衣服让她先穿一下吗」

　　「哎呦，昨晚玩得花样挺多啊，有没有带那个？」老妈又开始揶揄我了。

　　「啊？」

　　「哎呀，就是有没有带套啊？」

　　跟老妈讨论这个我还是有点不好意思，但老妈作为过来人有点都没有尴尬，语重心长得说

　　「你们还小，一定要做好措施，都还是大学生呢，万一搞大肚子怎么办？」

　　说完回到他们卧室，带回一身家居服，和一些药物。

　　「这个衣服是全新的，我还没穿过，你拿给小静穿，这个药是避孕药，待会儿就让小静吃了，

　　这个每天吃一粒，对身体是没有危害的，妈天天都吃的。」

　　感觉说漏嘴的老妈俏脸一红，接着说道，

　　「小静身材太好了，这衣服不一定合身，你吃完早饭再帮她去买两件吧。」

　　「哦，好的，应该买两件的，家居服毕竟不能出门」

　　「嗯，拿去给小静穿上吧，我去准备早饭，你们收拾好了直接来餐厅吃就行。」

　　回到卧室，小静已经醒了，没有衣服穿的她正在犯难

　　「不好意思，昨天冲动了，这是我妈还没穿过的衣服，你先穿一下，上午我再出门给你买两件」

　　「……好……，你先出去吧，我换一下衣服……」

　　「咱们都是男女朋友了，还害什么羞啊，正好让我多看看，你的好身材看多少都不够」

　　小静脸又红了起来，坐在床上磨磨蹭蹭换好衣服，我又吃了不少豆腐。

　　不得不说，虽然身高差不多，但小静的身材比老妈好太多，家居服的上衣都有些拦不住小静巨乳的感觉，就好像不一定什么时候就要撑破束缚跳出来似的。

　　本来好好的家居服被她这么一撑，上面前面都有点遮不住，缝隙中偶尔还能看到小静的乳沟，还真得赶紧再买两身合适的衣服。

　　换好衣服，就让小静在我房间里的厕所洗漱，完事直接到餐厅吃饭了。

　　老爸老妈都已经坐在那等待了，看到我们出来，赶紧招呼我们吃饭

　　「叔叔阿姨早~！」

　　小静又甜甜得打了个招呼

　　爸妈假装没有看到小静从我房间里出来，打了招呼就开始吃早餐。

　　「妈，我一会儿出去给小静买点衣服去，有什么要我带回来的吗」

　　「没有，妈一会儿也要出去练社区的广场舞比赛，又要买的就自己买了，你管好小静就行。」

　　吃过早饭，交代小静在家好好休息，再确认一遍小静衣服的尺码，我一个人就向商场出发了。

## 第06章 双收

　　「小静，别客气啦，就跟自己家一样。来，在沙发这一起看会儿电视吧。」

　　看着小静还是有些扭捏，老爸热情得把小静拉到沙发旁坐下。

　　「来，遥控器给你，想看哪个节目自己选啊」

　　「……好的叔叔……」

　　老爸递过遥控器，顺势坐在小静身边，慢慢聊了起来。

　　「小静你和小辉是一个学校的啊？」

　　「……嗯，我是外国语学院的……」

　　「你和小辉是怎麽认识的啊？」

　　「就是学校组织了一次活动，我俩都参加了，正巧遇见就这麽慢慢认识了……」

　　…………

　　杂七杂八聊了半天，突然老爸话锋一转

　　「昨晚小辉把你操疼了吧？」

　　毫无意外小静的脸迅速涨红了起来，

　　「叔……叔叔……你瞎说什麽啊……」

　　「啊~？没有听清吗？我是说昨晚小辉操得你疼不疼啊。」

　　小静面色有点不好看了

　　「叔叔，你别开玩笑了，这个玩笑有点过头了！」

　　「这也不怪叔叔啊，房间就这麽大，你俩折腾的那麽大声，叔叔当然什麽都听到了，

　　昨晚小辉还打你了吧，是这裡吗？疼不疼啊？」

　　说着老爸的手已经摸到了小静的俏脸上。

　　小静赶紧站起身打开老爸的手道：

　　「叔叔，我是小辉的女朋友，请你自重，不要开这样的玩笑好不好。」

　　「别装了，你俩是不是男女朋友我早就看出来了，你是小辉找来骗我们俩的吧。」

　　「…………」

　　看到自己被揭穿，小静一下子慌乱了起来，这刚来第二天就露馅了，自己是不是有点太　　不合格了。

　　「那个……那个……我……」

　　「好了，不用解释，别拿我当上了年纪的老头子，你们年轻人玩的东西，我也都懂的，

　　你们就是最近比较火的出租女友回家，对不对？」

　　老爸的眼力是真好啊，一下子就把前因后果都看透了，小静这下子连撒谎都不行了。

　　「是……是的……是阿辉想让你们放心他，所以才跟我商量假扮男女朋友的事情……」

　　「哎呀，不用解释的，小辉能僱佣到你这麽漂亮的大美女，那是我们家的福气呢，

　　所以……昨晚小辉操你爽不爽啊？哈哈」

　　老爸一把又将小静拽倒在沙发上，右手也顺势攀上了本就紧绷的高峰上。

　　「呀~！叔……叔叔……你不要这样……你放开我好不好……」

　　老爸非但没有放开小静，反而一颗一颗把小静胸前的釦子解开，

　　揉捏着小静弹跳而出的巨乳说道

　　「你看看，都勒成什麽样子了，快让它们两个出来透透气吧。」

　　小静哪怕剧烈挣扎，她那小小的力气又怎麽是老爸的对手，被老爸死死得摁在了沙发　　上。

　　「老实点！你挣扎干什麽呀。你不是出租自己的吗？

　　小辉能操你，到了我这，你装什麽贞洁烈女啊？」

　　小静闻言想解释，却一下子不知道从何开口。

　　老爸的手可没有閒着，剥开上衣之后，又去脱小静的睡裤。

　　「小静你可真白啊，你的脸就够漂亮了，再加上这一对大奶子和白得像牛奶一样的肌　　肤，

　　真是九天玄女下凡尘啊，别说是僱佣你了，能操上你几回，少活几年都值得啊。」

　　听到老爸的夸讚，小静害羞的同时竟也有了一丝丝的开心，

　　转眼小静又想起了自己的立场，接着在老爸的怀裡挣扎

　　「叔叔……求求你……放了我吧……我是阿辉的女朋友啊……我们不能这样的……」

　　「你说这话，你自己相信吗？刚才你还说自己是出租的，这一下子又变成女朋友了吗？　　」

　　也不给小静解释的机会，大嘴就朝小静亲了过去。

　　老爸嘴上亲着小静，左手揉捏着小静的乳肉，右手又在小静的下身扣弄了起来。

　　只是初经人事的小静哪裡受得了这样的玩弄，身子直接瘫软了下来，娇嫩的小穴也变得　　泥泞。

　　「啊……啊……叔叔……别扣了……疼……啊……叔叔……你的鬍子好扎啊……」

　　「哈哈，露出本来面目了吧，刚才还跟我装，完全没必要嘛，大家一起享受多好」

　　随着老爸的扣弄，小静的呼吸和呻吟也有频率得起伏

　　「啊……啊……好爽……啊……我……啊……叔叔……」

　　「小骚货，发情了吧」

　　「嗯……叔叔……小静不骚……你放开小静好不好……」

　　老爸晃了晃湿淋淋的右手对小静说

　　「你的骚穴比你的小嘴诚实的多，放什麽放，咱们慢慢玩吧。」

　　老爸让小静跪在自己面前，从内裤裡掏出肉棒啪啪朝小静的脸上甩了两下，

　　「来，伺候伺候我」

　　有过服装店老闆、烂人胖子的经历，小静也明白自己要干什麽

　　「嗯……」

　　小静伸着舌头从老爸的龟头开始舔弄，一点一点沿着肉棒慢慢向下走去，不放过一丝一　　毫的土地，

　　老爸的肉棒渐渐得变得越来越坚挺，每一根血管都清晰的涨现，

　　小静看着老爸凶勐的肉棒，感受着口腔传来的腥味，小穴深处又冒出更多的淫水。

　　老爸也忍不了了，摸摸小静的头髮

　　「来，给我含进去」

　　小静跪在老爸身前用小嘴给老爸套弄了起来，老爸顺势用脚猜着小静的巨乳

　　「真是淫荡的奶子啊，软软的用脚踩起来可真舒服。」

　　小静听言，一边卖力口交，一边抱起老爸的另一隻脚，也踩在自己的巨乳上。

　　「唔……唔……」

　　就在小静卖力服务的时候，手机响了起来。

　　老爸顺手拿起来一看

　　「莉莉打来的视讯？这不是昨天你保平安的那个闺蜜麽，今天要不要再报一次呢。」

　　说着就接通了

　　「呜呜！！」

　　小静喊着肉棒不方便开口说话，一边摇头一边呜呜地发出拒绝声。

　　老爸轻轻在小静耳边说道

　　「嘿嘿，晚了，我已经接通了，我接通的只是音频，给我含着鸡巴聊，不许吐出来！」

　　「喂？小静？起床了吗？」

　　「唔，找就起来惹呢。」

　　「欸，你声音怪怪的呢，你怎麽了？」

　　「偶在七冰棒呢，很好七」说着小静还白了老爸一眼。

　　「冬天你在吃冰棒？没搞错吧」

　　「借边就係酱子呢，屋纸裡太热，七冰棒凉爽一哈。嘶~！」

　　原来是老爸看着淫荡的小静和这刺激的对白，有些受不了，用脚狠狠得在小静的巨乳上　　搓弄了一下。

　　「你没事吧？」

　　「没似，冰棒有些凉。你找偶森麽事啊？」

　　「也没事，就是嘱咐你一下，要保护好自己，别被刘志辉沾了什麽便宜。」

　　「哪裡是什麽便宜啊，自己全身上下的便宜都被这父子俩佔尽了，自己还真是父子双收　　呢。」

　　「恩，你晃心吧，偶会照顾好自己的，有人叫偶了，回头债聊。」

　　「恩，拜拜~！」

　　承受着精神和肉体双重刺激的小静挂断了手机，媚眼如丝的白了老爸一眼。

　　老爸笑笑拍了拍小静的头

　　「来，躺沙发上，还我来伺候你了。」

　　小静躺在沙发上，迫不及待的掰着自己的小穴

　　「叔叔……快点吧……」

　　「快点干什麽啊？」

　　发情的小静完全没有刚才的矜持

　　「快点操小静的逼吧……小静的骚逼好痒……叔叔你来帮帮我吧……」

　　老爸拿着肉棒随意沾了沾淫水，轻轻鬆鬆的捅了进去

　　「现在还叫叔叔有些生分啊，你是小辉的女朋友，也可以改口了。」

　　小静心领神会

　　「爸爸……爸爸……儿媳妇的骚逼不乖……快来捅儿媳妇的骚逼吧……爸爸……」

　　「啊……啊……好舒服……爸爸你的鸡巴好粗……操得小静的骚逼可舒服了……」

　　「好闺女，爸爸爱死你了，爸爸用自己这大鸡巴，好好得喂饱你。」

　　「爸爸……快操我……小静的骚逼好热……快操我……用力……啊~！」

　　随着一阵的颤抖小静的身体弓了起来，一阵又一阵的抽蓄着，屁股微微抬起，小穴喷出　　大量的液体，

　　老爸把小静操得失禁了，那一阵阵的尿液喷在了老爸的腿上脚上和沙发上地板上。

　　老爸轻轻得在小穴内抽插着，任由小静尿在自己身上，等待高潮的结束。

　　「哈……哈……哈……」

　　小静喘着粗气终于从那激烈的高潮回缓过来，等着意识慢慢的恢复才知道自己尿了出　　来。

　　老爸假装生气的对小静说

　　「你个小骚货，看看你干的好事，尿了爸爸一身，你说怎麽办吧」

　　「爸爸你坐下，骚儿媳给你舔乾淨」说着跪在老爸身前舔了起来。

　　还没尽兴的老爸，享受着小静的跪舔，一边打着手枪跟小静说道

　　「今早小辉给你吃了一颗药吧，他有没有说是什麽啊？」

　　小静抬起头说「恩，阿辉说是事后避孕药，毕竟我俩还是学生……」

　　「对，那个避孕药不错，每天吃一粒，避孕效果100%，还不伤身体。

　　小辉她妈就一直吃着呢，另外这药还有点不错的副作用，就是有催情的成分。」

　　「你也就一直吃就好了。」

　　小静一时弄不清是自己本身就是个淫娃骚货还是药物的成分催情导致自己变成这样了，

　　好在确实很舒服，小静也是食髓知味。

　　「好的爸爸，我会天天吃的，你和阿辉可以随便内射我，爸爸，现在要再插进来吗……」

　　「不用了，时间不早了，说不定什麽时候小辉她妈就回来了，咱们再找时间吧。」

　　「来，起来张嘴。」

　　小静听话得张开嘴巴等待着，随着老爸一阵浓厚的暴发，大片的精液射到了小静的脸　　上、嘴裡和胸前。

　　感受着嘴裡精液的味道，小静发现自己完全不讨厌，直接咽了下去。

　　「你自己收拾一下吧，我跟小辉他妈打个电话。」

　　「嗯……」

　　===============

　　「喂，他妈啊，我发现我是越来越「喜欢」小静这孩子了，你们出门没多久，她非要帮　　着做家务不可，

　　现在正蹲在那裡擦地呢。

　　这个儿媳妇我觉得真不错，真是打着灯笼都找不到呢，要不然咱也意思意思，趁早把改　　口钱掏了吧。」

　　「我看着小静这孩子也不错，关键是小辉喜欢，好，待会儿我就取点钱回去。」

　　=====================================================================

　　在商场乱逛的我给小静买了两套不错的女装，接下来就是内衣了，

　　我随即想起小静在服装城试穿情趣内衣的样子来了，

　　是啊，小静的大玉兔跟情趣内衣才是绝配。

　　我和小静的关係已经确定下来了，再者说小静好像也分不清情趣内衣和普通内衣。

　　所以我决定，只给小静卖情趣内衣就够了。

　　离开女装区，迈着脚步走进了附近的情趣商店，琳琅满目的玩具和衣物，真想每一件都　　拿来在小静身上实验一遍才好呢。

　　情趣内衣主要在情趣两个字上，一般质量都不太好「这也算优点，毕竟好撕嘛」

　　既然想让小静一直穿着，为了那双大白兔也不能买质量太次的衣物了。

　　跟老闆再三确认，终于买到了几套真丝面料和薄纱面料的情趣内衣，这样小静穿起来应　　该会比较舒服吧。

　　造型别緻的乳贴也来几套、开裆裤、彩色丝袜、拘束服统统包起来，

　　本来打算结账离开的，懂事的老闆非要送我一个跳弹。

　　发现新大陆的我又给小静准备了两根假阳具、两套穿戴式的跳弹满载而归。

　　回到家老爸在厨房又开始准备午饭了，小静则是蹲在地上耐心清洁地板，身上的衣服都　　弄髒了。

　　感慨自己昨晚可能是误会她了吧，幸好没有让这个好女孩从手中熘走。

　　一会儿老妈也回来了，在厨房和老爸嘀嘀咕咕商量完之后，正式的到客厅拉起还在干活　　的小静。

　　「小静啊，阿姨实话跟你说，第一眼看到你，我就相中你做我儿媳妇了。

　　看着你跟小辉感情这麽好，阿姨非常希望你们的感情能一路和和美美得走到一起，直到　　结婚生子，

　　既然遇到你，就不能错过你这麽好的姑娘，这1万1千块你拿着，象征着万里挑一的遇到　　了你，希望你能拿着。」

　　老爸也在旁边

　　「小静，我也是一样，第一样看到你，就「相中」你了，叔叔也希望你能跟我们家一起　　幸福得走到一起，

　　既然遇到你，就绝对不能「放过」你，这1万1千块你一定拿着，叔叔这边也是万里挑一　　「碰到你」，一定不要推辞。」

　　知道小静为难得看着我，我解释道

　　「拿着吧，小静，我们这边的习俗管这个叫改口钱，是老爸老妈认可你祝福你的意思，　　一定不要推辞呀。」

　　小静听懂后甜甜微笑接过老爸老妈的红包

　　「谢谢妈妈！谢谢「爸爸」！」

　　「诶~！好闺女！」

　　「待续」

